
ACCIDENTALLY INLOVE
WITH A GANGSTER ?
 

COPYRIGHT © 2012 BY Marielicious ?


Reproduction or usage of this work in whole or in part in any form by any electronic, mechanical or other means, now known or hereinafter invented,is forbidden without the permission from the author.
All the characters in this story have no existence whatsoever outside the imagination of the author,and have no relation to anyone having the same names . They are not even distantly inspired by any individual known or unknown to the author, and all the incidents are merely inventions.

PLAGIARISM IS A CRIME.
DON’T PLAGIARIZE IT PLEASE. KARMA IS ON ITS WAY TO YOU =))
DON’T DISTRIBUTE IT WITHOUT MY KNOWLEDGE PLEASE. Isa yang pagnanakaw ng intellectual property! THANKS!

Prologue:



'SECRET BODYGUARDS'


Iyon ang magiging mission ng mga hot and cute  gangsters particularly Kurt as his punishment.


They will guard off two cute bubbly girls whose names are Gail and Kaye Anne.


There are lots of first time experiences and accidental incidents that happened during that summer vacation.



Will the gangsters succeed to accomplish their mission? ? ?




She
hates
him ...



He
indeniably
adores
her ...



Dahil sa hindi magandang pagtatagpo nila,ang first impression niya ay di na nagbago.



Paano kung pinaglaruan sila ng Destiny?



She's waiting for Mr. Right ..



And he came...pero paano kung pati si Mr. Opposite ay natamaan?



'The more you hate ,
The more you love. . .' sabi nga ng iba..



Paano kung hindi niya namamalayan na she's starting to like Mr. Opposite?



Would it be possible that she's
ACCIDENTALLY INLOVE WITH A GANGSTER?
 
 
 
 
 
INTRODUCTION:
Hi! I am Crystal Gail Rivera,pero pwede niyo naman akong tawagin sa nickname na Gail,but dont you dare call me CRYSTAL,ok? Or you’re dead. I am 16 years old turning 17 in a couple of months. Anak ako nina mommy at daddy,ahehehehe (^__^).. nag-iisang daughter ako nila mommy, at may kuya ako,si Kuya Louis. May business ang parents ko na nakabased sa North Korea, so that means na lagi silang wala dito sa bahay namin. And by the way, kakagraduate ko lang sa highschool this March, and proud to say na I’m a salutatorian with loyalty award hahahaha..

May bestfriend ako na loka-loka, her name is Kaye Anne Alonzo, we’re the same age and standard sa buhay, were also cousins coz our moms are sisters.

I am NBSB, kasi focus ako sa studies ko.. May motto pa nga kami ni Kaye anne .. "BOOKS BEFORE BOYS BECAUSE BOYS BRING BABIES"..agree? hahaha.. kaya hanggang crushes lang ako,hanggang tingin lang ayun..

Ang gusto ko sa guy ay smart, good looking, sweet, gentleman, man of few words, simpleng pumorma at marunong magmotor at gitara. Ayaw na ayaw ko ang gangster looking at super arrogant na guy!

Well, ito na ang introduction ko ng aking sarili.. I,thank you! toodles ^________^
 
 
 
~A/N:  Medyo, mabagal yung flow nung story kasi hindi namin ito yung biglang BOOM! Love at first sight na agad. Try reading this one, just give it a shot po. This is not your ordinary gangster story. There were lots of twists and unexpexted happenings in here.








MAIN CAST

PARK MIN YOUNG as CRYSTAL GAIL RIVERA
KIM SO EUN as KAYE ANNE ALONZO
LEE MIN HO as TRISTAN KURT LEE
KIM BUM as PRINCE NATHANIEL SALVADOR











PROPERTY OF MARIELICIOUS?

CHAPTER 1: RUNAWAY

GAIL'S POV


“Boy you’ve got my heartbeat running away
Beating like a drum that’s is coming your way..
Can’t you hear that boom badoom boom boom badoom boom bass
He got that super bass,boom badoom boom bass,he got that super bass…”


[Hello,sino to?] – Kaye Anne..

“Hey you! Nakalimutan mo na ba yung usapan naten for today? You know, what we have planned for vacation…”

[Hmmm.. Sino ka ba? Ang ingay mo nanggising ka pa? Mapatay na nga phone ko.. Umagang-umaga nangbadtrip ka.. Leste! Wag mo ko ma-english English dyan ha?! Pasalamat ka kakamulat ko lang, kung hindi ikaw manonosebleed saken… Badtrip!]

“Hey Kaye a------” 

*TOOT TOOT TOOT*

Hmmpp! Kakainis, binabaan ako ng phone.. Eto talagang babaeng ito, ganyan talaga yan pag bagong gising.. Ayaw niyang iniistorbo siya sa pagtulog.. at parang nagkaamnesia pa huh? ‘Di ako nakilala.. Itong magandang boses ko na to nakalimutan ba naman? Pasalamat siya bestfriend/cousin ko siya kung hindi magkakape siya sa kulungan ng aso right now bwahahaha XD

Makapag-impake na nga at matawagan ulit si bestfriend after 10minutes…

Impake
Impake
Impake
Impake

Impake.. and now I’m done!!! Ooppss wag pala dapat maingay, kasi tatakasan ko mga katulong namin dito ahihihi.. You heard me right! Maglalayas ako kasi nagtampo lang naman ako sa aking beloved parents. You know why? Syempre hindi kaya ieexplain ko.


FLASHBACK
“hmm Louis,here’s my gift for you. Hope u like it ^_^”- mom

“ahmm mom,nag-abala ka pa. Thanks anyway”- Kuya Louis

Asus! Nag drama pa . If I know tumatalon na yan sa tuwa deep inside .. Uyy! Gusto rin!! Hala! Nga pala, bakit siya lang may gift. Ako wala T__T Ang dayyyyyyyaaaaaaaaa!!! Waaaaaaaaaahhhhhhh!! Oopps... wag excited Gail, baka next ka na, nauna lang ibigay sa kanya kasi special yung sayo wahahaha..

“syempre naman dean’s lister ka!so u deserve to have a gift.”-mom

Dean’s lister .. Sus wala yan saken! Ako … salutatorian na , may loyalty award pa! Kabog si kuya. Ahahaha ^___^

Binuksan na ni kuya yung laman ng mini envelope.

 0___o   <- Kuya Louis       

*____* <- me

“wow mom! Trip to Italy?!! Thanks mom.. You’re the best!” Sabi ni Kuya Louis kay Mommy tapos hinalikan siya sa pisngi.

“No Louis,you really deserve it.. u did a great job!”-mom

Wow! Si kuya ang gift niya 2ticket trip to Italy..Paano pa ako? Salutatorian na Loyal pa haha mas special sakin bwahahaha XD

“Naks Kuya,who’s gonna be with you on the trip?”-me

“syempre ikaw baby girl!” Sagot ni kuya.. Wow ! Ako?!?! Nakakaoverwhelmed to the highest level. Yuhoo! Kaso I’m sure bibigyan din ako ni beloved mom ng para sa akin, kasi nga salutatorian ako loyal pa.. Teka nga paulit  ulit ako ahh.. ahihi sorry.. Basta SALUTATORIAN AKO MAY LOYALTY AWARD PA!!! So nageexpect na ako ng mas special na gift ^_______________^ baka isang European cruise naman sa akin, 2tickets din.. Syempre isasama ko si Kaye Anne,ang aking bestestfriend of all time.
 
“Kuya, a million thanks to u.. But I have to refuse your offer.. Alam kong may plan para sa akin si mom, right mom?” –me with matching puppy eyes. *_*

“You’re right Crystal.. I have a better plan for you.”-mom.. Sabi na nga ba ehh ahahaha..This is my moment.. moment of truth.. I have to call Kaye after I receive my gift, I’m sure matutuwa yun just like me right now..

“See kuya? So what’s the plan mom? Can my bestfriend join me in your plan? Opps, 2tickets ba  yan mom?”-me.. Nag-ask lang baka 3 tickets or more pa ang ibigay diba? Naniniguro lang ahihi

“Sure.. Kaye can join you… Actually, napag-usapan na namin ng mom niya ang plano na ‘to and she’s really included. But tickets? What are you talking about?”

“eh?”- me..

“you and Kaye Anne will have a summer job this vacation, sa company natin.. And to be clear with you dito lang sa branch lang natin sa Philippines”-mom

“WHAAAAAAAAAAAATTTTTTTT?!?!”-me

“Yes, you heard me right.. Para naman may matutunan kayo sa company natin. Hindi yung sunod sa luho lang kayo diba? Para malaman niyo kung pano tayo kumikita.”-mom.

“mom!bakit si kuya may trip to Italy pa siya?!”. Unfair naman! Nagtatrabaho ako habang si kuya nagpapakasarap?!?!

“Crystal Gail, sana maintindihan mo. Ang kuya mo ay isang DEAN’S LISTER”-mom

“Eh mom? What about me? I’m a salutatorian at may loyalty award pa. Hindi ko deserve ang magtrabaho. atsaka wala pa kami sa right age ni Kaye para matutunan ang ganyang trabaho.”-me

“Yun na nga Crystal eh. Salutatorian ka lang. Ineexpect ko pa naman na magiging valedictorian ka. Pero don’t worry may benefits ka naman sa summer job mo. I’ll increase your monthly allowance pagdating ng college. And about dun naman sa company, the earlier the better.”-mom
“mom…….” I’m trying to sound so sad. Ang dame namang arte ni mommy! Matututunan ko rin nman yun eh pero not this time.. Masyado pang maaga.. And hello? Diba siya proud na naging salutatorian ako at may loyalty award? Buti pa si dad kahit wala dito, he sent a gift for me.. An Iphone4s.. Pero si mom, papahirapan lang ako, yun ang gift niya..Ang sweet noh? Sa sobrang kasweetan, gusto ko ng magpakalunod sa Pacific ocean.

“that’s my final decision. Since Friday ngayon,magsstart kayo on Monday. Get it?" I nodded. “Im sure, kinakausap na din si Kaye ng mom niya about it. I have to go now, 4pm kailangan nasa airport na ako, may meeting pa ko bukas sa Hongkong. So, Crystal anong gusto mong pasalubong? Pagshoshopping kita..”-mom

Wow! Nag-offer si mom ng pasalubong..Gusto ko bags and shoes ahehehe..Pero quiet Gail, nagtatampo ka diba?? Pakita mo lang nagtatampo ka para hindi matuloy ung precious plan niya..

“no thanks mom.. wala akong gusto ipabili”

“well, okay.. Goodluck sa summer job mo, don’t worry hindi ka nila papahirapan.. Napagsabihan ko na ang secretary ko about that.. BYE..”

“…”-me

Ano ba yan? ‘Di ako pinilit.. Waaaaaaaaaahhhhhhhh! Pakipot ka kasi Gail! Kinakausap ko na sarili ko, epekto yan ng summer job huhuhuhuh!! T_______T

END OF FLASHBACK

Kung nagtataka kayo kung anong oras na, it’s already 3:45 in the morning and everyone in the house are still sleeping. Kaya ganun nalang ang reaction ni Kaye nung tumawag ako. Matawagan nga uli!

DIAL DIAL DIAL…

[THE NUMBER U HAVE DIALED IS EITHER UNATTENDED OR OUT OF COVERAGE AREA. PLEASE TRY YOUR CALL LATER.]

Hala,pinatay nga ng bruha ang phone niya.. How lucky I am! Paano na to? Paano ko yun macocontact?! Aha! Sa landline nalang!

So DIAL..DIAL..DIAL..

Kriiiiiiiiinnnnngggggggg..krrriiiiiiiiiiiiiinnnnnnnnnggggggggg..

[He….lloooooo..]

“Ano ka ba Kaye? Si Gail ‘to! Bumangon ka na at aalis na tayo!”

[Ehhh Gail naman, pwede ba mamayang 7am nalang? ‘Di ko pa kaya bumangon eh.]

“Oh sige ba.. Mauna na lang ako dun huh? Don’t blame me kung mamaya din ay papasok ka sa office dahil sa nahuli ka ng secretary ng mom mo dyan ahh? Sige see you soon nalang.. Bye”

[Gail naman, di ka naman mabiro.. Eto na nga oh ready na ko, ang tagal mo nga eh late ka na! Bagal mo]

“Oo na, kita nalang tayo sa park. Di tayo pwedeng maghintayan sa labas, mahahalata tayo, sige na see you later.”

*TOOT TOOT TOOT*

 And I hang up the phone.. Tignan mo yung babaeng yun, kailangan pang takutin para bumangon. I checked again my things, baka may nakalimutan pa ako. Eh wala naman, so now I’m ready..


CHAPTER 2: FINDING THE EXACT DESTINATION

KAYE ANNE’S POV

 
Tingnan mo yung babaeng yun, binulabog ako sa dreamland ko, tapos siya naman tong late.. Speaking of Gail, andyan na siya. “Kaye,pasensiya na ahh late ako ng 8mins,nagising kasi si Yaya Lagring."
 
“Oy,Gail.. 8mins ka dyan 12 min kaya.. Baka late ang watch mo.. Tapon mo na yan haha”-..ganyan nga ako,ALASKADORA pero hindi kamukha ni Dora..ahahaha
 
”ang arte mo, inorasan pa talaga ako. Sige tatapon ko basta palitan mo ito, binili pa ito ni dad sa London”-Gail ang spoiled brat na bestfriend ko
 
“Oo na, joke lang.. Let’s go na, baka mahuli pa tayo sa kakadaldal naten dito at mamaya ay pumasok tayo sa office.. Eewwww! Chef ako hindi ako pang company “-me
 
“Mas lalo na ako,engineering student to noh”-Gail
 
Lumabas na kami ng subdivision para humanap ng taxi, wala kasi halos pumapasok na taxi dito, exclusive subdivision kasi ito. Nang makalabas kami,nag-abang agad kami ng taxi na masasakyan papuntang terminal. Yung pupuntahan nga pala namin ay isang probinsya na andito lang sa Luzon, pero mahirap siyang hanapin kasi malayo sa kabihasnan. Isinuggest iyon ng isa naming friend na si Chloe, isang maliit na resthouse lang daw yun pero masarap daw tirahan, well I hope so LOL XD
 
Kaway kaway kaway..
 
Para ng taxi..
 
At ayun, tumigil ang taxi sa harapan namin. Binuksan ni bestfriend ang door nito..
 
“Kuya,sa  +++++++ terminal po tayo”- Gail
 
“Sige po, sakay na kayo”- sagot ni manong driver. Sumakay na kami ng taxi.. Para sabihin sa inyo,first time lang naming magtaxi ng kaming dalawa lang.. Kasi puro driver ang service namin wherever we will go hahaha masyado overprotective sila mommy eh, palibhasa wala sila madalas dito sa Pinas. Oo nga pala, magbusiness partners ang parents namin ni Gail kasi magbestfriends ang family namin, bongga diba?
 

Gail’s POV
 
Lakasan na lang ang loob sa pagpara ng taxi hahaha. Sabi kasi ni yaya pag nasa kalsada ka daw, wag mo daw papakitang tatanga tanga ka kasi, madami daw mga loko sa daan at baka maisahan daw kami. Sabi ko nga kay yaya, ang mga ginaganun lang eh mga taga probinsya diba? Wala lang napanood ko lang sa mga movies ahahaha..
 
Ooppss tumigil na si kuya.. Baka andito na kami ang dami kasing sasakyan, may mga bus, jeep at vans. Saan kaya dito ang sasakyan namin? Hayy! Sana sinama ko nalang yung driver namin sa paglalayas para di hassle ang pagbyahe hehehe
 
“Hoy,Gail. Andito na tayo oh. Tulala ka na naman dyan.”- Sabi ni Kaye, sabay abot ng bayad kay manong driver. “Manong,bayad po oh”.
 
“Eh ma’am? Wala po ba kayong barya? Kakalabas ko lang po, wala po kong pangsukli” -driver
 
“Manong naman, 500 lang kaya yan”-kaye
 
“Eh ma’am, 125pesos lang po babayaran niyo oh”-manong
 
“Huy, Kaye. Wala nga daw barya si manong. Oh eto manong 200, keep the change na po.”
 
“Ay naku po ma’am salamat po.”-manong
 
^___^ -me ..   o_O- kaye
 
Lumabas na kami ng taxi, alangan namang magstay pa kami dun eh nagbayad na nga kami diba? “Huy, Kaye Anne, san ba dyan ang sasakyan natin? How can we get there ba?”
 
“Ahh, inisketch naman ni Chloe sa akin yung way. At saka syempre inexplain sakin kung saan ang sasakyan natin.Well, for our next stop, we need to ride a van papunta sa Tanay, Rizal. Yun daw ang last destination nun kaya di daw tayo maliligaw.”
 
“Ahh just make sure na di tayo maliligaw, kung hindi------”
 
“Kung hindi babalik tayo dito sa Manila at papasok tayo sa company, enjoy yun bestfriend hahaha exciting”-Kaye
 
“Hindi nuh.. Ikaw lang ang babalik mag-isa dito sa Manila at mag-isang papasok sa company. Ako naman ay tutuloy sa lugar na yun whatever happens, get it?”-me
 
“Hehe kaw naman! Never tayo maliligaw noh? Ako pa.. haha”-kaye.Takot pala sa akin si Kaye, under ko pala siya haha.. Hala ang bad ko. Ayaw lang talaga naming magwork, diba dapat nagrerelax kami ngayon?
 
Pumunta kami sa terminal ng van papuntang Tanay. Grabe pipila pa pala bago sumakay ng van. After 15 minutes, nakasakay na kami sa bandang gitna ng van. Nang makapasok na kami...
 
"Huy miss ang sikip! Ang dami niyo kasing bagahe!"-girl na katabi ko
 
"Oo nga, miss hindi na kami makahinga dito oh!"-yung girl na katabi ng katabi ko.Gets? Apatan lang na tao sa upuan namin..Ganito yung pwesto namin..
 
|Kaye--me--girl1--girl2|| <--- si kaye nasa bandang window,kung nagtataka kayo kung bakit mukhang masikip kami kahit apat lang kami dahil yun sa dala naming gamit.Tig isang maleta kami ni Kaye with 2 bags pa hehehe, ayaw kasi namin magdala ng madaming stuffs namin kaya ayun lang dala namin hahahaha..
 
"Ahhh.. Mga miss, pwede po ba sa next van nalang kayo sumakay kasi masikip na."-Yung dispatcher ata yun.. Si kuya talaga, kahit anong sasakyan namin kung ganito pa rin kami, talagang masikip kami..

 "ahh sure po"-Kaye
 
Bumaba na kami ng van dahil sa mga maarteng pasaherong yun.. "ahh,Gail,paano yan baka tanggihan tayo lahat ng van na sasakyan natin kasi sa mga dala natin"
 
"oo nga,may point ka! Paano na yan?"-me
 
"Ahh Gail paano kaya kung kumausap tayo ng isang driver dito para magrent ng van? Babayaran nalang natin kahit how much pa"-Kaye
 
What a brilliant idea! Good thing kasama ko si Kaye anne kung hindi di ko na alam ang gagawin ko huhuhu TT^TT
 
"Ahh tama"-me
 
"Bilib ka na sa akin nuh? Galing ko mag-isip, ang talino ko sa mga diskarte like this hahaha..Ikaw matalino ka lang sa academics wahahaha"-Kaye
 
>.<  Binabawi ko na sinasabi ko, tong babaeng to bruha talaga! "Hindi,actually. Naisip ko rin yan ehh, nauna ka lang magsabi, madaldal ka kasi! So lets go? Kumausap na tayo ng driver na papayag.."-me
 
Hahahaha kala niya maiisahan niya ako, never noh! Kumausap na kami ng driver, actually si Kaye lang pala. Mahiyain ako mag-approach ng tao eh ahahaha
 
After 20mins…
 
"Gail, eto na. Si kuya pumayag ng 2,500 ang bayad hanggang Sitio Maligaya, alam niya daw yun so hindi na tayo mahihirapan magbyahe. So is it a deal?"
 
"yah sure, nagtanong ka pa.. Ang mura nga eh"
 
Lugi ata si kuya manong 2,500 hanggang Sitio Maligaya? Wow! So nagstart na kami bumyahe. Ang saya kasi solo na namin yung loob ng van,so nagsoundtrip si Kaye Anne, ako naman naglaptop..
 
After 278453803733937 years, narating din namin ang Tanay. Sinabi ko kay  kuya driver na idaan kami sa isang grocery shop doon kung meron man. Syempre para maggrocery, alanganaman magparty dun diba? Common sense lang ahahaha..
 
GROCERY SHOP
 
“Gail ito oh! Cereals atsaka ito pa cowhead milk. Ay! Favorite ko to Gail oh yung nutella chocolate oh . Nga pala , before we forgot , bumili muna tayo ng magnum let’s go! “- kaye .. Ang ingay ni Kaye Anne noh? Because believe it or not, this is our first time to buy grocery items for ourselves, cool isn’t it? Daig pa namin yung mga probinsyano dito sa ingay namin.
 
“Gail,listen..  We ran away from home right? It means na di na tayo supported sa financial ng parents natin. Kaya dapat mag-tipid tayo kahit little lang. Kahit gusto ko magrocery ng mga favorite foods natin, control muna tayo for now baka kasi magkashortage tayo.”
 
“Ay, I almost forgot. Sorry huh? Sige pipili na lang ako ng importante sa atin”-Kaye. Nakita ko yung Spam, favorite ko yun pag ayaw ko ulam sa amin eh hehe..
 
“Joke lang hahaha.. Sige bili na tayo ng kung ano-ano “-me.. Hindi ko matiis wag bumili ng mga favorites ko eh. Bakit ba? Masisisi niyo ba ako?
 
Nang binayaran na namin ang pinamili namin ni Kaye, ahh oo nga pala tig isang Cart kami ni kaye at sobra puno yung cart naming. Ang amount ng pinamili namin ay worth 16,568.50 pesos to be exact. Hahaha ang galing may butal pa.
 
Nang bumalik na kami sa van, tinulungan kami ng dalawang empleyado dun para dalhin ang mga pinamili namin, so ang bitbit namin ni Kaye ay tig-isang plastic lang.

“Oh, ayan lang pala pinamili niyo umabot pa kayo ng isa’t kalahating oras sa loob”-manong echosero..
 
Hay! Si manong echosero.. Kuya driver, binayaran ka namin para ihatid kami sa destination namin, hindi yung nang-eechos ka na parang father dear namin.
 
“Ahh ma’am dito na po ba kayo?” sabi nung isang empleyado na may acne hehehe.. Ang bad ko nanglait pa..

“Eto ba lahat ang pinamili niyo?!?!?!”-manong echosero
 
“Yup kuya, lahat yan pinamili namin. So, kuya can you please help them to put those items inside the van?”- Kaye
 
“Ahhhh.. oo sige.. akala ko---”manong
 
“You thought what, kuya?”-me
 
“Ahh wala hehehe”-manong
 
“Pahiya konti”- me and Kaye sabay na bumulong. Expression na namin ni Kaye yun, alaskadora kasi si Kaye,nahawa na ko ng 40% hehehe..
 
Pagkatapos, ilagay ung mga items sa van binigyan na namin yung dalawang tumulong sa amin na emplayado ng tip. Then the journey goes again. After 1844899549576 years, narating na namin ang aming destinasyon.. sa Sitio Maligaya.. ^_________^
 
And infairness, parang nga maliligaya ang mga peoplets dito. Hinanap na ni kuya echosero yung exact address namin, at after 32637 minutes nahanap na namin ang mismong house.
 
“Wooowwwwww! Kaye, you didn’t tell me na ganito yung house ni Chloe dito.”-me.. Huminto kasi kami sa #284-A na number ng gate. And as far as I remember, #284 din ang number nung bahay na pagsstayan namin, so this is it..
 
 “Hey,I never been here. So paano ko malalaman yung itsura ng house,duh!”-kaye
 
“Wanna go home Kaye, right now?”-me
 
“Of course not.. I was just kidding, youre so serious ha.. ha.. ha..”-kaye.. halatang ninenerbyos siya, ayaw talagang magsummer job ahahaha
 
“Pakibawasan ang joke huh?”-me
 
“Sure thing best”-kaye
 
“Kuya, ipark mo nalang sa side”-me
 
“Eh ma’am hindi dito yung eksaktong address. #248- A po ito.”-kuya
 
“Exactly,kuya. Were here na.”-me
 
“Pero ang hinahanap po natin ay #248-D. #248-A po iyan eh”-kuya
 
“….”-me and kaye
 

Kuya driver’s POV
 
“Pahiya konti bukas bawi”-me .. ahihihi ^________^
 
Akala nila hindi ko narinig yung kanina? Malakas ata ang pandinig nito nuh? Ahahahaha.. Quits na tayo! Tiba Tiba pa, kikita pa ako ng 2,500 sa loob ng 2 1/2 hours. Swerte ko sa dalawang ito!
 

Kaye Anne’s POV
 
Akala ko talaga iyon na yung resthouse nila Chloe. Tsk! Sayang naman!
 
“Ma’am, ito na po yung hinahanap natin, sigurado ako.”-manong
 
”Hmmm pwede na din, cute siya."-Gail na nakatingin sa isang guy hindi sa house. Ito talaga tong babaeng ito, mahilig sa cute.
 
“Gail, hindi yang lalaking yan, bahay yung hinahanap natin hindi cute guys”-me
 
“Okay, kuya thanks for helping ME to find this place”-Gail.. Kakainis talaga si Gail inemphasize pa yung word na ME, hindi ba pwedeng US? Solo niya ba? Kung di ko lang siya love, iniwanan ko na siya hehehe
 
“Gail,peace tayo!”-me ^___^V

 
CHAPTER 3: MISSIONS TO BE ACCOMPLISHED
 
Mrs. Lee's POV
 
“WHAAAAAATTTTTTTTT?!......  Kelan pa?..... Okay…. Okay good… Eh how ‘bout my daughter, kawawa naman siya, paano kung may mangyaring masama sa kanya dun?....Yes… okay call me later para mabalitaan mo ko ha? May lunch meeting ako now….. Okay thank you Charity..bye”-Mrs. Rivera
 
Siya yung ka lunch meeting ko ngayon,andito kami sa Forbes steakstown.Medyo naging bothered yung mukha niya pagkatapos nung call na iyon..“ahhmm  Mrs. Rivera, whats wrong? You look so bothered. We can talk again some other time kung nasstress ka na”-me
 
“I am so sorry, may problema lang kasi sa bahay eh.. Pasensya ka na kung naapektuhan ang meeting natin.. Hindi kasi ako makapagfocus”-Mrs. Rivera
 
“It’s okay.. No problem, if you don’t mind ano yung problema mo? Baka makatulong ako” Kailangan kong magpaimpress para magmerge yung company namin.. Hindi sa bumaba ang sales namin o nalulugi, maganda lang kasi kung magmerge yung company namin dahil maganda yung mga products nila at sumisikat na din around Asia and hopefully sa Europe soon.
 
“Pasensya ka na huh? Kasi ganito yun. Naglayas yung only daughter ko kanina daw umaga, and I’m really worried baka kung mapaano siya. Hindi ko pa kasi siya pinapayagan bumyahe mag-isa”-Mrs. Rivera
 
“Ohh? How old is she?”-me
 
“She’s 16 turning 17 on July. Nagwoworry ako kasi walang alam yun sa buhay, dependent kasi yun sa akin o kaya sa yaya niya or sa driver. Ngayon lang nangyari to, I’m sure pag nalaman to ng asawa ko mas magwoworry yun” sagot niya. She looks really worried... I have to do something.
 
“What do you think the reason why she ranaway? Did u had an argument this past few days or baka naman nagtanan.. Alam mo na? Ganyan ang mga teenagers nowadays”-me
 
“Noooo.. ‘Di siya pwedeng magtanan kasi di pa yun nagboboyfriend, and my sister told me na naglayas din daw yung anak niya. So there’s a possibility na magkasama sila kasi magbestfriends yun"-Mrs.Rivera
 
So what she's trying to say is her daughter needs somebody who will take care of her. "So ang kailangan mo ba ay may magbabantay sa kanya? I mean sa kanila?"-me
 
"Hindi ko na lang siya papauwiin kasi I’m sure hindi yun papayag. Hardheaded yung batang yun eh. Mabuti na rin siguro para sa kanya yun para matuto sya maging independent. Pero exactly, yun din yung naisip ko. Maghihire nalang ako ng secret bodyguards."-mrs. rivera
 
So kailangan nga niya ng bodyguards. I have a brilliant idea! "Wag ka ng maghire, Mrs. Rivera. May alam akong pwedeng maging secret bodyguards nila and don’t worry i trust them."-me
 
******
 
Im on my way home na, I need to talk to my son. Pumayag nga pala si Mrs. Rivera sa offer ko na magprovide ng secret bodyguards. At first she refused my offer kasi nahihiya siya ng malaman niyang anak ko and his friends ang nirerecommend ko pero in the end, pumayag na siya kasi inexplain ko na yun nalang ang magiging punishment niya dahil muntikan na siyang hindi makagraduate.
 
Nakarating na din kami sa Lee's residency. I’m about to enter my house, nang makasalubong ko ang anak ko.
 
"Hey Kurt, where are you going? We need to talk."-ME
 
"Mom, if it is about my non-sense punishment, just drop it.".Yan ang magaling kong anak. Spoiled kasi yan sa daddy niya dahil nag-iisang anak na lalaki si Kurt.
 
"Kurt, remember I’m your mother, resputuhin mo naman ako kahit konti."-me
 
"Tss. Alright, can we save this talk later mom? magbabasketball pa kami"-Kurt.
 
Talaga tong si Kurt lagi inuuna ang mga friends niya kesa sa pamilya niya. No wonder kaya siya nakagraduate ng 74.84% ang average niya. "Kurt, just give me 5minutes of your time and you may go. Mabuti ngang na mapag-usapan natin ito before meeting up your friends."-me
 
Kurt's POV
 
Napabalikwas ako nang tumunog ang alarm clock ko. Damn! 9:48 am na. 9:30 am pa naman ang usapan namin para mag basketball. So i got up, go straight to the bathroom and take a bath. After 10minutes, nakabihis na ako. So bumaba na ako para magbreakfast.
 
"Butler, what's for breakfast?"-me
 
"Sir Tristan, nagluto lang po ang cook ng Sausages, hotdogs, sunny side up eggs and fried rice. Akala po kasi namin hindi kayo kakain kasi diba po sabi ninyo you’re on a diet?"-Butler Homer
 
"Ahh.. okay.. I already lost my appetite."-me
 
Umalis na ako ng dining room, dahil bukod sa nawalan ako ng gana, nakalimutan ko na late na pala ako."Ahh Sir Tristan,hindi na po ba kayo kakain?"-Butler
 
"Butler Homer, how many times do I need to tell you never call me Tristan? Just Kurt."-me
 
"Oh,pasensiya na po Sir Tris.. Ahhm Kurt"-Butler
 
Palabas na ako ng pinto ng makasalubong ko si mom. "Hey Kurt, where are you going? We need to talk."-mom
 
"Mom, if it is about my non-sense punishment,just drop it."-me.. I’m sure yun na naman ang pag-uusapan namin, ang tigas talaga ng ulo ni mom. Sinabi ko naman na hindi ko gagawin whatever punishment is that.
 
"Kurt, remember I’m your mother, resputuhin mo naman ako kahit konti."-mom
 
"Tss. Alright, can we save this talk later mom? Magbabasketball pa kami"-me
 
Nakakainis late na ako 10:01 am na.Late na ako ng 31minutes. Sh*t! Ayaw na ayaw ko pa namang nalelate.
 
"Kurt, just give me 5minutes of your time and you may go. Mabuti ngang na mapag-usapan natin ito before meeting up your friends."-mom.

Tss..mom is trying to open up the punishment topic again. So annoying! At sinabi niya pa na mabuting pag-usapan muna namin ito before meeting up my friends. Sounds like she's trying to say something, WEIRD isn't it?
 
"Okay mom basta bilisan mo lang. I'm in a hurry."-me.. Tsk! Sh*t! More than half an hour na akong late.
 
"Listen Kurt, as your punishment, you have to go to this place," sabay abot ng piece of  scratch paper. Mukha pa siyang crumpled paper. "And kailangan mong bantayan ang dalawang magpinsang babaeng nakatira diyan sa address na yan, understand?"-mom
 
0________o-me "What?!?! Did you just say that I have to go to this damn place and guard those stupid girls? Don't be ridiculous mom!"-me
 
"Lower your voice Kurt. You're talking to your mom. And yes you heard me right. You and your friends will be their secret bodyguards"-mom. Ako?! Magiging secret bodyguard?! WTF!
 
"Are you serious mom? If you really are, then ipapagawa ko nalang yun sa iba. Problem solved."-me
 
Right! Papagawa ko nalang sa iba, madiskarte talaga ako XD "Hindi mo pwedeng pagawa sa iba yan Kurt or else you will continue your studies in US."-mom
 
Tss.. ayaw na ayaw ko dun mag-aral. Andito ang mga kaibigan ko at saka ang hirap umadapt ng bagong environment. "Tss, okay mom. When will we start?"-me
 
"You should go there as soon as possible. Kung maaari ngayon na. And bring some of your friends. Kurt, I said some of your friends, not all of your friends huh? Dont bring your whole gang there, okay?"-mom
 
"As soon as possible na? May I just ask who are those stupid girls?"-me. Siguro mga prep or kindergarten students yun o baka naman toddlers. Kasi parang bata pa yung nagsketch nitong binigay na f*cking scratch of paper eh.
 
"The stupid girls that you’re talking about are the daughters of my business partners. So treat them well."-mom
 
"Oh well! I hate kids mom. Wala bang nagbabantay sa kanila dun, I mean nannies? Kaya mo kami pinapapunta dun?"-me
 
"Kurt, hindi sila kids as you think. Mga kasing age mo sila at saka naglayas sila that’s why nandun sila. Nagwoworry lang ang parents nila kaya kailangan nila ng secret bodyguads and I’m telling you Kurt, just stay focus on them. Wag kang mag-girl hunting dun"..As if naman mahilig ako mag-girl hunting. TSK! Ako nga hinuhunting ng mga girls. "And Kurt, if you need something, tumawag ka lang sa akin o kaya sa butler natin in case wala ako dito sa Pilipinas, okay?"-mom
 
"Okay,mom,I got it. Now, can I go now?"-me
 
"Sure thing. Oo nga pala, kapag naging successful ang task na gagawin niyo, kahit anong hilingin mo,ibibigay ko. And Kurt, secret bodyguards huh? So it means na di nila malalaman na bodyguards nila kayo. Bahala na kayo sa strategies na gagawin niyo para mapalapit sa kanila"-mom
 
Ang daming alam ni mom pero okay na din pag nagawa ko ito may benefits pala ako :D "Alright,bye."-me 
 
***
 
"Dude! ‘Kala namin hindi ka na darating. Uuwi na sana kami kasi kinocontact namin yung phone mo, hindi ka naman sumasagot."-Dustin =___= Isa siya sa member ng extreme10. Laging cold yan.
 
Kinapa ko yung cellphone ko sa pocket ko. D*mn! Naiwanan ko pala.
 
"Tinanghali ako ng gising tsaka nagkausap pa kami ng mom ko about sa punishment ko."-me
 
"Cool dude! Magkakaroon ka ng punishment for the first time."-Derrick. Siya ang cassanova ng X10. Actually, lahat naman kami ay cassanova, kaso ginagamit niya talaga yung pagka-cassanova niya in his own way.
 
"Ahmm,dude. If you dont mind, ano ba yung punishment mo?"-Alexander. Siya ang nice guy sa X10. Kapag may nag-aaway sa grupo namin, siya yung kumakausap na parang heart-to-heart talk ang dating. Pero kapag nagalit yan, wag kang lalapit kung ayaw mong magbakasyon sa ospital.
 
"Pinapapunta kasi ako sa lugar na ‘to." sabay abot ko sa kanila ng piece of a scratch paper. "At may pinapabantayan sa 'tin si mom dun. Two stupid girls na magpinsan na naglayas."-me
 
Nag-agawan sina Brent Xander at Kent Xavier sa sketch na inabot ko.Nga pala sila ang war freak twins ng grupo. Lagi yang nag-aaway. Kahit simpleng bagay,pinapalaki.
 
"Hoy Brent at Kent! Wag niyong pag agawan yan para kayong mga bata ah! To be specific, magiging secret bodyguards tayo ng dalawang yun and I need only five of you para sumama sa kin at yung matitirang apat, dito lang maiiwan sa Manila para may maiwang X10 members dito para kung may gulo mang maganap iinform niyo nalang kami."-me
 
0___________________o-lahat sila     =__=  -me
 

"HAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHA!"-lahat sila.

 
"What are u laughing at? What's funny?"-me
 
"APRIL FOOLS!!"-lahat sila.
 
"Hoy! Hindi ako nagjojoke! I’m serious.." Oo nga pala, april1 pala ngayon, akala nila niloloko ko sila. Tss.
 
"Ahh baka yun nga ang punishment ni Kurt."- Alexander
 
"Yah right Alex. Yun nga ang punishment ko, so I’m gonna be with you Alex, Brent, Kent, Dustin and ahhhmmmm..."-me
 
"WHAT THE HELL IS HAPPENING HERE?!"-Wayne
 
us-->>___>------------0___0<--Wayne
 
"Apr...il Foooo..ls! I was just kidding he..he..he..he.."-wayne
 
Ayan si Wayne,ang loko-lokong member ng X10..
 
"And Wayne.. So kumpleto na tayo. Ang maiiwan ay sina Kristoffer, Derrick, Arthur and Jake."-me
 
"Huh? Ano yun? Pasensya na di ako nakakarelate sa inyo kasi bumili pa ako ng energy drink sa labas eh."-Wayne
 
"So, mamaya ang alis nating lima. 4:30pm susunduin ko nalang kayo sa unit niyo ahh?"-me
 
"Nice talking.."-Wayne =___=
 
>__>-me
 
"Ahh nothing, sabi ko go ako dyan, ready ako wherever X10 will go ^______^"-Wayne
 
*****
 
Inexplain ko sa kanila ang lahat lahat about dun sa 2 stupid girls.Gumawa ang X10 ng strategies para maging secret bodyguards kami nila nang di na papansin.Here's the list of our mission to be accomplished:
 
MISSION#1: be friends with them
 
MISSION#2: Impress them
 
MISSION#3: Make them trust us.
 
MISSION#4: Court them. (si Wayne ang nagbigay ng idea na yan.TSS!)
 
MISSION#5: Be a secret bodyguard.
 


CHAPTER 4:  WELCOME TO SITIO MALIGAYA!! :D
 
Kaye Anne’s POV
 
1st day namin dito sa Sitio Maligaya, and sobrang refreshing ng sites dito. Yung house na pinagsstay-an namin is located sa bukid ata ito, pero medyo civilized yung mga bahay dito. Hindi mga bahay kubo gaya ng ibang probinsya, hindi dikit-dikit yung mga bahay. Basta ang lawak ng lugar ^____^
 
May katapat kaming bahay, simple lang yung designs and structures niya pero cute tignan, ang neat. Well, andito kami sa terrace dito sa taas, paglabas kasi ng room namin may terrace siya at may chairs so you can wind up here, and absorb some fresh air. Two-storey house pala itong bahay, pero hindi siya malaki, parang single unit house. Isa lang ang bedroom sa taas, maliit ang living room, kitchen at most of all, ang bathroom. It’s almost 5:30 pm na pala.
 
“Kaye Anne,I’m starving already. Whats for dinner by the way?”- Gail
 
“Ms. Gail, I’m your bestfriend not your housemaid”-me.. Medyo kasi dependent yan sa mga katulong yan sa bahay nila, unlike me medyo kumikilos naman ako sa bahay for myself, medyo lang hahaha, at minsan lang kapag nasa mood ako.
 
“Kaye Anne Alonzo---”-Gail
 
“Crystal, I’m just reminding you.”-me
 
“Duh! whatever.. Please Kaye anne, wag mo akong tawaging Crystal, wala akong kilalang Crystal okay?”-Gail
 
“Hmm okay, Gail, mag-instant noodles tayo dyan.”-me.. Puro instant foods yung binili namin at saka mga canned goods, or ready to cook goods kasi obviously hindi nga kami marunong magluto. Actually, siya lang pala, marunong naman ako hehehe..
 
“Sige yun nalang. Pero Kaye Anne, diba pag magpeprepare ng instant noodles kailangan ng hot water? Ehh wala naman tayong hot water ehh.”-Gail
 
Ayy oo nga pala! Hindi ko naisip yun ahh. Kaye, you better use your precious brain.
 
THINK
 
THINK
 
THINK
 
*TING!*
 
“I have an idea. What if pumunta tayo sa neighbor natin diyan sa tapat then magtanong tayo kung may hot water sila?”-me
 
“Right Kaye anne, hindi na ako magvaviolent reaction. I’m really starving.”-gail
 
“So am I. Lets go!”-me
 
Lumabas na kami ng bahay at pumunta sa katapat naming kapitbahay. Tatanggalin nalang namin yung hiya namin kasi kumukulo na talaga yung tiyan namin.
 
Knock .. knock..knock..
 
“Uyy ikaw magsabi huh?! Tutal naman ikaw naman ang may idea niyan ehh.. Go! you can do it!”-gail
 
Tignan  mo tong babaeng to. Ako na nga ang nag-isip ng plano, ako pa ang kikilos? Hindi na nga ako tututol pag nag away kami dito. Tatagal pa, baka bukas pa kami makakain. Gagawin ko na lang. -_________-
 
DOOR OPENS..
 
“Ahhmm, sino po sila ?”-yung girl na parang 15-16 years old ang age.
 
“Ahh…kasi..ano..ahh.."-me
 
"KAILANGAN NAMIN NG HOT WATER, DO U HAVE SOME? YES OR NO?”-Gail
 
0_______o-me
 
Akala ko ba ako ang makikipag usap? Bakit bigla siyang sumingit? Ang gulo talaga ni Gail.
 
“Ahh wala po ate ehh.. Pero gusto niyo po magpakulo po ako para sa inyo?”-girl 1
 
*krrroooooookkk* stomach grumbles
 
Girl    >,>………>.< Gail.. 0____0..me
 
“Ahh sige salamat. We’ll just wait for it nalang.”-me
 
“Ahh sige po pasok po muna kayo.”-girl 1
 
Kaya pala nagsalita na si Gail gutom na gutom na talaga siya. Nagagalit na yung mga wormies niya inside her flat stomach hehehehe..
 
Nang makapasok na kami sa bahay, umupo kami sa sofa nila.
 
“Sandy! Nakabili na ko ng ulam natin! Lumamon na ta--..Ayy sorry may tao pala he..he..he..”-girl 2
 
May pumasok na babae. Siguro mga kasing edad lang din nung girl na kausap namin kanina.
 
“Ahh sila ba, nanghihingi kasi sila ng mainit na tubig, ehh ubos na kanina pa, kasi naman yang mga friends mo na sila Judy nagkape kanina dito. Ang gaganda nila ate noh?!”-girl 1,sabay tingin sa aming dalawa ni Gail.
 
“Oo nga! Astig yung kutis nila. Ate anung gamit mong sabon? Ako kasi kahit anong gamit kong sabon wa epek hahaha..”-girl 2
 
Ano ba yan? Kailangan ba talaga nilang itanong kung anong brand ng sabon ang gamit namin?
 
“Ahh..ehh..”-me
 
“Ahh yung ginagamit ba naming soap? We’re using Crystal Whitening Soap. Ang nag mamanufacture nun is yung Rivera’s Group of Company which is our parents’ business. The soap that were using can achieve this flawless, blemish free, whiter, younger looking skin in no time. And feel the immediate difference on your skin right on its first use.  Actually, the soap is particularly for the LESS sensitive ones. It's a bit stronger than the Glutathione soap but garners the same results. and most of all, The soap is created via cold process method, to ensure that valuable nutrients are retained . Delicately scented, ideal for all skin types. And guaranteed effective with no harmful side effects. We can honestly say that our soaps are far more superior in quality and effectiveness than any other brands! Meron na rin silang pinoproduce na body lotions, body wash, and other cosmetic products.many to mention na ehh.”-gail
 
=_=-me
 
Kailangan pa talagang sabihin sa kanila lahat yun? As in lahat-lahat? Baka mawindang tong dalawang to ehh..
 
"huwaaaaaaaw! HAHAHAHAHA! Nganga kami dun ahh, Sandy naintindihan mo ba yung sinabi ni ate Ganda kanina? Dudugo ata ang maganda kong ilong dun ahh! Sosyaleennnnnn!!"-girl2
 
"Ano ka ba Lovely! Sinabi lang ni ate Ganda na original daw yung sabon nila! Tangengot ka talaga! Mayaman pala sila ate Ganda!"-girl1
 
“Ahmm miss, we have our names naman ehh.. And hindi yun GANDA, that’s not a name that’s an adjective which is used to describe a noun.. By the way, I’m Crystal Gail Rivera and she’s Kaye Anne Alonzo, were cousins. How about you girls?”-gail
 
“Ahhmm ate Crystal, ako nga pala si Lovely Macapuno, oops wait lang, alam kong tatawa kayo uunahan ko na kayo,BWAHAHAHAHAHAHA!”-girl 2
 
=________=  ahh so Macapuno pala ! Ang weird niya ?! Pinagtatawanan yung sarili niyang apelyido??
 
“Lovely,can I ask you a favor?”-Gail
 
“Sige ate Crystal kahit ano ^______^”-Lovely
 
“Wag na wag mo kong tatawaging Crystal kung ayaw mong tawagin kitang macapuno. Get it?”-gail
 
Grabe,ang suplada talaga ni Crystal ahihihi ay nga pala,baka magalit sa kin yun. Kung sa bagay, hindi naman niya malalaman yung nasa isip ko ehh ahihihihi. (~~,).
 
“At isa ka pa Kaye Anne, kala mo hindi ko naririnig yan?”-gail
 
Wow! Mind reader na pala si best ngayon! Katakot!
 
“Mind reader ka diyan? Hoy babae, bumubulong ka kaya.”-gail
 
“Ahhmm ate Gail ate Kaye anne, ako nga pala si Sandy. were coushins din.”-girl 1
 
“Coushins or cousins?”-gail
 
“Both!”-sandy and Lovely
 
====_____==== - gail and me
 
“Ate Gail, your hot waters are already ready. You are so very much nice talking,, ahh Lovely ano ba yung English ng ano..Ahhm.. Ingat sa daan?...Bilis.. Napakahina naman ng AQ mo.”- Sandy
 
0_______________0-me and gail
 
“Ang tanga nito, English kalabaw ka nga eh.. Ahhm ganito yun, you tender care in the road huh? There is so many many lasinggeros and sabogs there. Yan ang tama, Sandy, engot mo.”-Lovely
 
BWAHAHAHAHAHAHAHA XD English kanal!
 
“Thank you for the hot water, nice to meet u both. And you, both, have an amazing grammar huh?”-Gail
 
“Yah right, and Sandy, it’s IQ not AQ, hehehe you both are funny, goodnight”-me
 
“Wow! Thank you, you is welcome here anytime anywhere..  hehehe, goodnight “-Lovely
 
######
 
Nakarating na kami sa bahay namin in just a minute. Grabe, nakakawindang  yung magpinsan na yun hahahahahaha.. Tawa talaga ako ng tawa sa kanila hanggang makarating kami ng bahay.
 
“HAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHA”-me
 
“Kaye Anne, will you please get over it? 2 minutes passed na oh! Ang OA mo!”-Gail na KJ. >.<
 
“HAHAHA sige na, I will stop na.. Hmmm.. Pfttt. HAHAHAHAHA.. Ahh sorry Gail.. HAHAHAHA, I just can’t help it HAHAHAHAHA.. “-me
 
Nakakatawa talaga. Ngayon lang ako nakaencounter ng ganun ang grammar grabe! wahahahahaha… XD
 
“Okay, sige.. Keep on laughing Kaye Anne, kakain na ako. Kumain ka nalang dyan ng hangin.”-Gail
 
“Sabi ko nga titigil na ako.. Halika na magprepare na tayo bago pa lumamig yung water.”-me.. Nakalimutan kong gutom pala ako hehehe..
 
 
 
Naka two cup noodles kami ni Gail with wheat bread, nagutom talaga kami sobra.
 
 
 
KURT’S POV
 
Nasa byahe na kami nina Wayne, Derrick, Brent, Kent and Alexander. Ahm siya nga pala, dapat si dustin yung kasama namin kaso nga lang nagkaemergency call siya from his parents pinapunta siya sa davao to meet them kaya si derrick nalang ang proxy niya. Pumayag naman si Derrick dahil may pinagtataguan siyang mga girls. Remember siya nga yung chickboy ng grupo diba? It’s already 6:20pm na. Ang hirap kasing intindihin nung sketch, kaya naligaw kami ng ilang beses.
 
“Dude, Sitio Maligaya diba? Ayan oh may sign board ng way to Sitio Maligaya”-Derrick, pointing out the sign board. May sign board nga, it means na were almost there.
 
“Oo nga, Kurt. Look, yung arrow is pointing to the right.”-Brent
 
“Nah, Brent. Can’t u see? The arrow is pointing to the left.”-kent
 
“No, it’s right”-Brent
 
“Its left, you idiot!”-Kent
 
“To the right!”-Brent
 
“To the left sabi ehh”-Kent
 
“Right”-brent
 
“Left”
 
“Right”
 
“Left”
 
“Oh sapakan na yan oh, let’s make a bet!”-Wayne
 
“Everybody look to the left YEAH!.. Everybody look to the right YAH!!”- Wayne and derrick
 
Kumanta pa yung dalawang mokong to the tune of PRICE TAG ba yun? Ah ewan! takte! Narinig ko lang yan na pinapatugtog nung lil sister ko.
 
“WILL YOU SHUT THE F*CK UP, EGGNOGS?!?! Kung ayaw niyo, iiwan ko kayo dito sa gitna ng bukid!!!!!!!”-me
 
Their voices are so disgusting. I can’t concentrate on driving. >___<
 
“Dude, this is a road not a bukid..”-Wayne
 
I stop the engine, and get off the car. Inopen ko yung door sa likod.
 
“Wayne, the door is open. Pwede ka ng bumaba.”-me
 
“Dude naman! … Wag ganyan… Remember it’s APRIL FOOL’S DAY TODAY he..he..he..”-Wayne
 
“I said  GET OFF THE CAR !!!”-me
 
“Dude, calm down.. Were almost there na. Just continue driving, makakarating din tayo dun. And when we get there, pwede na tayo magrest”-ALEXANDER
 
“Actually, Kurt sa left talaga yun”-Brent
 
“No..Brent was right. Sa right talaga yun.”-Kent
 
“Kayong kambal? Gusto niyo bang samahan si Wayne dito?”-me
 
“No thanks. Were comfortable here hehehehe^_____^”-Brent and kent
 
>>__>>   <<__<< ---- kent and brent
 
“Kurt, I know you’re tired already. Ako nalang magdridrive para makarating na agad tayo.”-Alexander
 
“Ok..”-me
 
Buti  nalang may mabait dito sa kasama ko, kung hindi naiwan ko na sila lahat dito. Nakakahighblood talaga sila.
 
After 20 mins of searching the place, finally nahanap din namin..
 
 
 
Medyo makipot ang daan papasok.. Dikit dikit ang mga bahay dito.. at medyo madilim..
 
“Kurt, andito na tayo. Ano na gagawin natin?”- Alexander
 
“Alex, will you please ask somebody where to find the hall here, I mean the barangay hall? We need to ask kung saan tayo pwede magstay-in while we’re here.”-me
 
Inopen ni Alexander yung bintana sa side niya, magtatanong nga ata.
 
“Kuya, saan po ba dito yung barangay hall?”-alexander
 
Pagkatapos kausapin ni Alexander yung lalaki, pinark na niya ang van sa tapat ng simbahan, I think it’s a chapel not a church.
 
We get off the car.
 
“Dudes, sabi daw nung pinagtanungan ko dito daw banda ung barangay hall”-alexander the great
 
“K”-me
 
Naglakad kami..
 
I saw a girl, I think were the same age. Kinalabit ko siya and I asked. “Miss, saan dito yung barangay hall?”-me
 
Pagkalingon niya ganito ung itsura niya
 
0_________________0
 
then turned ( *0///-///0*)
 
“Ahhmm yung berengey beh? Ahh kashe .. Ahhhmm hehehehe… Dun keshe hehehehe ahhhmm…ahhhh.. Dun kashe…..”-stupid girl while fixing her f*cking dry hair..
 
“F*ck! Can u please say it straight?....Tss..Never mind!”-I’m about to walk again when she said..
 
“AHH DUN OH, KUMALIWA LANG KAYO DYAN SA MAY POSTE, MAKIKITA NIYO NA YUN!!!”-stupid girl
 
“ok”-me.. sasabihin rin naman pala, nag-iinarte pa..mga babae talaga..tsss! Nagpatuloy na ako sa paglakad.
 
“Thank you babe for the wonderful information ^__--“-derrick..sabay kindat pa..
 
Oo na! Alam ko na iniisip niyo, hindi ako marunong magthank you! Why should I say the words 'thank you' if I’m not really eff*n sincere!
 
Nang makarating kami sa barangay hall, naabutan namin na nagkclose na ng mga glass doors yung isang matandang lalaki.
 
“Excuse me,is this the barangay hall?”-me
 
“Ahh oo ito nga. Kung may kailangan kayo, bumalik nalang kayo bukas kasi sarado na.”-old bald man
 
“Damn!! Did you just say na bumalik kami tomorrow dito!? Do u know where do we came from!? Where do u want us to sleep!? Dito sa bench o sa van namin?!? What the heck!!!!!!!”-me
 
Hinila ko yung kwelyo nung old man. Nakakapang-init ng ulo.
 
“Ehem… Manong, gusto lang po sana naming itanong kung saan kami pwedeng mag rent ng apartment.”-brent
 
“Kurt, matanda na siya bitawan mo siya.”-alexander
 
Binitawan ko yung kwelyo niya kasi mukhang ninenerbyos na ehh. Mahirap na baka atakihin pa sa puso ehh..
 
“Ahh ehh..apar--tment po… ba? May.. alam po ako sasa..mahan ko na…lang po ka--yo.”-manong. Halatang ninenerbyos na siya.
 
“Salamat po. Pagpasensyahan niyo na po siya este kami. Kanina pa po kasi namin hinahanap tong barangay na to eh.”-Derrick
 
Sinamahan na kami ni Mr.Old bald man, dinala kami sa isang apartment. I don’t know if it’s a bungalow or what. Maliit lang siya pero enough na para sa aming anim. Malaki pa ata yung walking closet ko kesa dito sa house na ito eh! Hindi na masyadong dikit-dikit yung mga houses dito.There are vacant lots, unlike sa kanina namin na dinaanan, medyo bukid na ito.
 
“Kuya how much is the rent?”-Derrick
 
“Ehh ang liit liit nito kasya ba tayo dito?”-Brent
 
“Shut up brent! Wala tayo sa Manila nasa probinsya tayo.”-Kent
 
“Ok”-brent ( _ _ )
 
Itong dalawang to pag-uuntugin ko na to ehh. Lagi nalang nag-aaway parang hindi magkapatid. At parang hindi kambal tsss..
 
“Ahh kukunin niyo po ba? Dos mil lang ho ito.”-manong kalbo
 
“Huh?!?! Anong dos mil???”-five eggnogs
 
“Dalawang libo ho.”-manong kalbo
 
“Ahh hehehehe.. Mabuti na yung malinaw kala ko two million hahahaha”-Wayne
 
“Akala ko din.”- brent and kent
 
>>__>> <<__<< -brent and kent
 
“bakit ka ba laging gaya-gaya?”-brent and kent,sabay
 
“Ahh manong we’ll get it na. Here’s our payment.”-alexander
 
“Ahh..ehh..hindi ba kayo tatawad?”-manong kalbo
 
Ano bang klaseng nagpaparent ito. Siya lang ang taong nagpaparent na naencounter ko na gustong tinatawaran siya.
 
“TAWAD?!?! Eh lugi nga ho kayo ehh hahahahaha”-Wayne
 
“Ahh namamahalan nga po yung mga tao dito ehh..Sige ho mauna na ko.. Kung may kailangan ho kayo itext niyo lang ho ako sa number na ito”-manong sabay abot ng piece of paper.
 
“Ahh sige po salamat”- Derrick
 
Lumabas na si manong kalbo. Kung napapansin niyo, hindi na ko nagsasalita dahil ganito ako kapag badtrip. Ininspection ko yung house, one storey house lang. Napansin ko yung bathroom dito, wala man lang bath tub or shower man lang. Tss! This will be the worst summer vacation of  my life..
 
 
 
KINABUKASAN..
 
 
 
*knock knock knock*
 
“who the hell is that?!?!”-me.. Umagang umaga nangbubulabog.. “Yaya,tumigil ka nga!”
 
“Dude! Wala tayo sa bahay, hindi mo yan yaya..”-si Derrick ata yun. Di ko alam di pa kasi ako nakamulat.
 
“Whoever the hell she is, I don’t fcking care. Can you please open the f*cking door?”-me
 
“Brent, open the door daw”-Wayne
 
 “Kent, you open the door”-brent
 
“Open the door daw.”-Kent
 
“Alex, buksan mo daw yung pinto”-derrick
 
So pass the message pala ito?!
 
“Ok..”-alex
 
Buti nalang napakanice guy nitong si Alex kung hindi away na naman ito. Nang buksan ni Alex yung door.
 
“Ahh salamat po”-Alex..that was just only I heard.
 
Nang marinig nila Kent, Brent, Wayne and Derrick yung words na ‘salamat po’, agad agad silang bumangon at tumakbo papunta sa pintuan. Tss! Mga tsismoso! Ako nalang ang naiwan sa kwarto.
 
“Wow! Seafoods! Favorite ko yan”-wayne
 
“Ako din”-brent
 
“Engot! Allergic ka dyan”-kent
 
“Ay oo nga pala! Ay may mangga naman eh hehehe salamat po”-brent
 
“Ahh wala po yun, pang welcome lang po namin sa inyo yan. Ganito po kasi sa sitio maligaya ehh kapag may dayo”-manang
 
Lumabas na ako ng kwarto and there nakita ko may mga green mangoes, corns, different kinds of fish, sea shells particularly mussels, sweet potatoes and lambanog ata tawag dun. Wow! THEYRE SO GENEROUS.. ang init ng pagwelcome sa amin, mukha namang mag-eenjoy ang pagsstay ko dito.
 
 Kinausap pa kami nung isang lalaki na siguro kasing age gap ng dad ko. He invited us to have dinner at their home tonight. We didn’t refused his invitation coz Wayne said that we’re going anyway, even we have’nt decided yet. Basta kasi libre napakagreedy ni Wayne, tss.
 
###
 
 
 
GAIL’S POV
 
“WOW! Thank you so much! We really appreciate this. SO generous of you!”-me
 
Binigyan kasi kami ng different kinds of fruit crops and some seafoods ng mga tao dito. Sweet isn’t it?
 
“AAAAAHHHHHH!!!!! Buhay pa yung fisshhhh!!!!!! Waaaaaaaaaaaahhhhhhh!!!!!! TT^TT”-Kaye anne..Gumalaw galaw kasi yung dalag daw yun? Basta narinig ko nalang na dalag ata ang tawag dun?
 
“Ayy miss Kaye Anne pasensya na po. Kailangan ko po kasing ibigay sa inyo ng buhay yan. Masarap po kasi yan kapag niluto ng fresh. Ahmm papaluto ko nalang po.”-Barangay captain..Aba! NagPOPO siya sa amin? Baliktad ata yun eh! Winelcome lang naman kami ng mga tao dito, most especially yung barangay captain. Pamangkin daw kasi niya si Chloe yung friend namin na may-ari ng bahay na to.
 
“Ahhmm sige po mas mabuti na rin po na ipaluto niyo nalang kasi po we’re a terrible cook. hehehehe.”-me
 
“Gail. ikaw lang yun. Magaling akong magluto no?!”-Kaye Anne
 
“Sige, ipapaluto ko nalang. Tsaka nga pala, may liga dito mamayang alas siete ng gabi. Gusto ko sana kayong imbitahan para manood. Wala lang, katuwaan lang naman iyon. Taon-taon kasi may nagaganap na liga dito para hindi mabagot ang mga tao dito.”-barangay captain
 
“We would love to come po. Pero ano po ba yung liga?”-me
 
“Shh yun yung basketball league dito sa barangay.”-barangay captain
 
“Shh sige po pupunta po kami. Salamat po sa imbitasyon tsaka sa mga binigay niyo sa amin.”-kaye
 
 
CHAPTER 5: MEETING NEW FRIENDS
 
Wayne’s POV
 
“Dude,your mom is so ridiculous. How could she give you a punishment like this? And worst kasama pa kami.”-Derrick
 
“Derrick is right. Pwede namang bawasan nalang niya yung allowance mo, o kaya ikulong ka muna sa kwarto ng isang linggo.”-Brent
 
“Hahahaha .. Did you forgot na spoiled si Kurt sa daddy niya pwedeng mag deposit yung dad niya sa ATM card niya secretly.. Eh di wala ring sense yung parusa niya..”-Wayne
 
“Pwede bang tumahimik kayong lahat? Lalong lalo ka na Wayne..Nakakarindi na yung boses mo, kanina ka pa!!”-Kurt
 
 Naglalakad na kaming anim para hanapin yung damn address na yun according to Kurt..
 
Bakit ba ako nalang palagi yung napapansin ni Master Kurt? Dahil ba makulit ako? Hindi ba pwedeng sina Brent at Kent naman? Mas makulit kaya yung dalawang kambal na yun .. Laging nag-aaway.. Tapos ako .. Ako na walang kaaway laging pinapagalitan? I’m just trying to make them laugh in my own special way pero bakit ito yung sinusukli nila sa akin?! Waaaaaaaaaahhhhhh!!TT^TT
 
Stop it Wayne! Di bagay sa iyo ang drama, pangcomedy ka lang talaga..
 
May conclusion na namumuo sa akin dati eh, secret lang natin to ah? Feeling ko kasi insecure sa akin si Master Kurt! Hahaha.. Kaya don’t cry na Wayne, hayaan mo silang mainsecure. Wala silang ganitong precious face *u* hohoho siyempre joke lang yun.. Ang pinakahandsome na papable sa X10 for me is Master Kurt, loyal ako dyan eh.. Hala ang bading ng dating ko hahaha, hindi ako bading ahh! Sapakan gusto mo?!
 
“Dude, ano ba yung exact address kung saan nakatira yung gwagwardyahan natin? Nasaan yung sketch?”-Derrick
 
“Wait, I think its in my pocket”-Kurt.
 
Kinakapa niya yung pocket niya.
 
“Here..”-Kurt, sabay abot nung piece of paper
 
Sabay na kinuha nina amazing twins yung paper. Eh di alam na! Away na yun. Enjoy na naman ito hahaha..
 
“Akin na ito”-brent
 
“Sa akin inabot ni Kurt eh”-kent
 
“Akin kaya, at ako ang nauna”
 
“Sapakin kita dyan eh”
 
“Yang lampa mo na yan? Wow I’m scared!”
 
Time for me to make singit-singit na hohoho *U*
 
“Yown oh! Amazing twins face off na hahaha.. LETS GET READY TO RUMBLEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEE!!”-me
 
O pustahan tayo mapupunit yan oh! Pag hindi napunit yan, I wont talk for 1 whole day. SWEAR!
 
“Amin na kasi yan!”-kent
 
“Ako nauna eh!”
 
“Sakin inabot”
 
“Akin na yan!”
 
“Sakin nga sabi ina---“-kent
 
ASDFGHJKLQWERTYUIO

“Hala! Napunit!”- kent and brent
 
Okay ! Paano ba yan? I won!
 
 “F*ck! Look what you have done to that F*ckin shit piece of paper?!?!”
 
“hahaha sabi na nga ba eh, ang galing ko talaga ”-me
 
“Anong sabi mo na nga ba?”- derrick
 
“Nahulaan ko lang kung anong mangyayari sa sketch na yan eh haha”-me.. Naisip ko yun kasi I am a smart guy. Bale kalevel ko lang si Arthur, yung genius guy ng X10 haha medyo mas lamang lang siya ng konti. Wahahaha
 
=_=- lahat sila
 
^____^-me
 
“Manahimik ka Wayne. Namumuro ka na.”-kurt
 
Ayan na naman si master! What did I do ba?
 
“Paano na yan? Punit na ! Akin na nga yan!”-kurt
 
Inabot nung kambal yung papel. Bale kasi yung kalahati na kay brent and yung other is na kay kent.
 
Sakto naman lumakas yung hangin, inilipad yung inaabot ni Kent. Pati yung hangin nang-aasar noh?
 
“Damn! Paano na yan napunit na, nilipad pa ng hangin yung kalahati. WTF!”-kurt
 
Hindi naman highblood si Master kurt nyan huh?
 
“Kurt---“-me
 
“Shut the f*ck up! I don’t need any suggestions.. “-Kurt
 
TT___TT ayoko na!! inaway niya ako, wala pa ko sinasabi! Whats wrong with me ba? Is my voice really sounds annoying? Kasalanan ko bang ganito boses ko??
 
“Ahh dude, walang magagawa yung init ng ulo eh.. Give me the paper baka maintindihan pa natin however.”-alex
 
Inabot naman niya kay alex.
 
“So kailangan natin hanapin yung #248.”-alex
 
“Yeah. Pero yang kambal na yan, sinira yung sketch natin at hindi ko madistinguish kung anong kasunod ng number na yan. As far as I remember, letter yun pero I forgot what letter is that.”-kurt
 
“Eh di magtanong nalang tayo kung may kilala sila ditong magpinsang naglayas.”-Derrick
 
Sakto naman nakita naming dumaan yung lalaking may hila-hilang kambing. Syempre hinihila niya sa tali.Siguro kasing edad lang namin siya, o kaya baka matured lang yung mukha.
 
“Hey you young man! Come here.”-Kurt
 
Tapos lumingon-lingon pa yung lalaki sa likuran niya. Eh wala namang tao sa likuran niya alangan namang tawagin ni Kurt yung kambing.Hahahahaha!
 
“Ahh .. ehh .. ako ho ba?”-boy with his goaty
 
“Ayy hindi, baka yung kambing. Baka masagot nung kambing yung tanong namin eh no?!”-me
 
>_>-all of them glares at me.
 
“Joke lang ! Syempre ikaw .. Ikaw talaga pogi !! he..he..he..”-Me
 
Eeww! Pogi? Ehh mas pogi pa yung kambing niya ehh..
 
“Wayne naman, we don’t need your punchlines at this moment.”-alex
 
“Oo nga Wayne”-Kent and Brent
 
>_> <_<-kent and brent
 
Sus! Nagsalita ang mga ANGHEL..
 
“Do you know where to find the two stupid girls who ranaway from their home?”-Kurt
 
“…”-boy with his goaty a.k.a BOY POGI (weh?!?!)
 
“Will you please say anything?”-Kurt
 
Wow!!! Nag please si master!! Maisulat nga ito sa blog ko.
 
“Kurt, tagalugin mo kasi.”-Derrick
 
Oo nga naman. Mamaya sa kakaenglish ni master biglang dumugo yung ilong niya tapos mag collapse si BOY POGI (weh?!?!) Bakit ba pag sinasabi ko yung salitang “BOY POGI” labag sa kalooban ko? =______=
 
“Boy, may alam ka ba ditong dalawang magpinsang babae na naglayas at dito nagsstay sa Sitio maligaya? Ang ibig kong sabihin ay dito nakatira?”-alex
 
“Yap I know where they stay! Are u referring to Sandy and Lovely? They are the only cousins I know who ranaway from their home. Actually guys, they’re my friends.”boy
 


O_________________O-all of us
 
Wow ang astig ni boy pogi (weh?!?!) may pinaghuhugutan! Lesson learned ‘don’t judge a book by its cover’
 
“Oh! There they are!”-boy English. Nakapoint siya sa dalawang babae na nag aaway pa ata.
 
“k.”-Kurt
 
Tapos naglakad na siya papunta dun sa dalawang babae.
 
“Thank you!”-all of us
 
“It’s my pleasure to help you guys.”-boy English
 
Grabe .. expect the unexpected talaga.. Wala sa itsurang magaling mag English.. astig niya dude!
 
 
 
SANDY’S POV
 
Nakakalurkey naman itong si Lovely. Alam naman niyang nanliligaw sa kin si Pompong, sulutin daw ba? Sasagutin ko na sana kagabi eh, kaso expired na pala load ko. Nagrequest na nga ako ng load hindi pa ko pinaloadan?
 
Anak talaga siya ng tinola oh! Nalaman ko nalang na nagtext siya kay Lovely with matching I love you muah muah tsup tsup pa. Ito namang Lovely macapuno na to, nagpadala sa tabas ng dila nung Pompong na yun. Ugok talaga yung lalaking yun masiba sa babae, kahit panget pinapatulan. Kahit nakabestida papatusin, kahit nga poste suotan mo ng bestida tutuhugin na niya!! Yan tuloy sila na!
 
It’s so very much hurt you know?! You know the feelings that I feel?! I know you are relate to my ahh .. ehh.. ahh nganga! To my .. ahh .. katayuan na nga lang! Pinapahirapan ko pa yung sarili ko, eh sa isip ko lang naman ako nagsasalita..
 
Speaking of Lovely, katabi ko siya. Text ng text, kulang nalang magkapalit sila ng mukha nung cellphone niya.
 
“Sandy, pasahan mo naman ako ng dos oh..na check-op ako eh..”-Lovely
 
“Eh di magpa-pasa ka sa Pompong loves mo!”-me
 
“Sandy naman, hindi ko naman kasi alam na nililigawan ka parin niya eh. Sabi kasi niya tumigil na daw siya sa pangliligaw sayo. Tapos nung nangligaw siya, sinagot ko na.. matagal ko na siyang crush eh...hehehehe”-Lovely
 
“Kelan pa?!...kelan pa Lovely?!........Kelan mo pa siya naging crush?!”-me
 
“Ahh .. nung isang araw lang. Kinikilig nga ako eh. Ahihihi (0//_//0)”-Lovely
 
“Kinilig ka pang bruha ka? Pagkatapos kitang bigyan…bigyan ng load, siya lang pala tinetext mo? Tapos ipapakita mo pa sa kin yang sinasabi niyang ‘I love you’ sayo? Ano bang klaseng pinsan ka? Ang sakit sakit nun para sakin alam mo ba yun?”-me
 
“Sorry na Sandy.”
 
Tapos may biglang kumalabit sa likod ko. Pagkalingon ko..
 
0__o –huwaaawwwwwww!!!!! Napaka papable naman nito !!!!!!! Oh diba?! Talbog si Pompong ..
 
“Excuse me miss. Mukha kasing nag-aaway kayo eh, kaya lumapit ako. Are you girls okay?”-papable 1
 
Oh diyos ko! Hindi lang lang siya nag-iisa, ANIM sila!! Wahh!! Ang bilis ko mag bilang no? Basta sa lalaki,ang mga mata ko,mabilis na ,malinaw pa!
 
“Ahh.. ehh.. Hindi ako okay, sinampal niya ako TT___TT huhuhu!”. Sabay sandal ko ng ulo kay mr. papable1 wahahaha kinikilig ako. Batukan niyo nga ako pls oh? Parang kasi nakasandal ako sa dibdib ng isang artista!! Artista ata ito eh! Kasi naman nasira yung tv namin, di ko tuloy alam kung sino na mga artista na sumusulpot ngayon.. “ ang sakit nga eh, parang mamamaga ata yung pisngi ko!”-me
 
“Ha?!?! Kelan ko yun ginawa? Ano oras? Anong araw? Umaga, tanghali, hapon, gabi o madaling araw?”- lovely
 
Please! Parang awa mo na lovely, sumakay ka nalang sa trip ko ang sarap sumandal sa dibdib niya, waaaaaaaaaaaaaaahhhhhhhhh ang bango bango pa!
 
*sniff sniff*
 
“Ngayon lang!”-me
 
*sniff sniff* bango talaga!
 
“Liar! She didn’t slap you!”- papable na nakashades.. Ang cute niya,mas cute siya kay papable 1. Kaso di ko nagets ang sinabi niya! Uso na ba ang salitang ingles ngayon?
 
“Ha?”-me
 
“Ang sabi ko hindi ka naman niya sinampal eh! Bakit kailangan mong magsinungaling?!”-papable2
 
“Hehehe.. ah eh trip lang?! Tama... trip ko lang hehe “-me
 
Waah!!!!!! Nakakatakot siya!! Kahit na,cute naman siya! Eto yung mga nababasa ko sa pocketbook eh, dito nag-uumpisa yung lovestory.ahihihi!
 
-KRIIIIIIINNNNNNNNNNNNNGG KRIIIIIIIIIIIINNNNNGGGGG-
 
May tumatawag sa cellphone ni Lovely. Sigurado akong yung pompong loves niya yun! Oo si pompong na walang binatbat sa talampakan ng mga papables na ito!
 
“HELLO POMPONG! BREAK NA TAYO! BYE!”-lovely
 
Anoooooooooooooooooo?! Bakitttttttttttttttttttt? Okay ang OA ko! Hahahaha
 
O___________0 –mga papables
 
^_______________^ - lovely na nagpapacute. Ahh gets ko na,nakipagbreak siya para single na ulit siya, at para pwede na siyang lumantod sa mga papables na nandito sa harapan namin! Hmmp!
 
“Ahh does it mean that you girls are okay already?”-papable 3.. Cute niya mukhang napakaamo ng mukha niya.!!!
 
“Ahh oo naman! Di naman kami nag-aaway ng matagal ng pinsang kong ito eh!”-me
 
“Ahh tama! Ahhm pero sino kayo? Ngayon lang ata namin kayo nakita dito?”-Lovely
 
“Okay! Time for us to introduce ourselves. First of all, I am Wayne. I am single^____^”- sabi nung cute at masayahing mukha na papable. Eeeehhhhh,ang cute niya din,sobra!
 
“I’m Derrick”
 
“Brent—Kent”- sabay na sabi nila. Kambal ata ito eh!
 
“We’re twins!”- sabay ulit na sabi nila
 
“Twins?”sabay na sabi naming ni Lovely
 
“Ahh kambal kami. Pero were not identical twins kaya di kami masyado magkamukha yung facial features namin dahil mas handsome ako”-sabi nung isa.
 
“ahh—“-me and lovely
 
“Mukha mo! Mas gwapo ako!”-sabi pa nung isa
 
“Ehem! Ako pala si Alexander.”-yung mukhang maamo ang mukha.. ahehehe cute niya din!
 
“Ahh sino naman siya?”-sabay turo ko dun sa kaninang sumigaw ng sinungaling daw ako T__T huhuhuhu! Pero napansin ko siya ang pinakagwapo sa kanilang lahat.
 
“KURT”
 
“Kurt ang cute mo! Alam mo ba yun?”-me
 
Ano ba itong daldalitang bibig na ito! Lagi nalang ako pinapahamak! Pero at least, nagpakatotoo ako! Wahihihi!
 
“Tss..”-Kurt
 
“Nagbabakasyon lang kami dito. So, friends na tayong lahat?”-Wayne
 
Oh diba? Matalas pa memorya ko! Yun si Wayne. *U*
 
“Oo naman! Kahit more than friends pa!”-Lovely
 
Isa pa tong si Lovely. Hindi na napigilan yung bunganga niya. Bunganga talaga eh no?!
 
“hehe .. Nakakatawa ka naman ! Natuturn on tuloy ako sayo !”-Wayne
 
Naks naman! Kinikilig na yung bilbil ni Lovely niyan oh!
 
“hehe hindi naman masyado.”-Lovely
 
Anu ba yan! Pagirl talaga si Lovely. Eh sa loob loob niyan bading talaga yan. Ui tunay na babae yan ah. Mukha lang bading. Hahaha *O*
 
“Cute ka din daw sabi ni Kurt, miss ? Ano nga ba pangalan niyo?”-sabi nung Derrick
 
“Ako nga pala si Sandy at siya naman si Lovely. Wag niyo ng tanungin yung apelyido namin ha . nakakahiya eh. Hahahaha “-me
 
Anu daw? Cute daw ako sabi ni Kurt? Wahahahahaa.. Kilig to the bones!
 
“What a cute names! “-sabi ni Kent
 
Nararamdaman kong may crush sakin yung Kurt eh.. Nahihiya lang.. natotorpe, alam mo na.. sa ganda kong to? Baka lahat sila matorpe sakin.. ahihihi
 
 
 
GAIL’S POV
 
Naglalakad na kami ni Kaye Anne papuntang covered court. Remember? Ininvite kami ng barangay captain para manuod ng basketball league ng 7pm?
 
Were on our way na when a dog blocks our way. OH MY GHAD! Kami lang pa naman yung dumadaan dito. Pano kami makakalagpas sa aso na to?
 
*ARF ARF ARF!*
 
“Oh my gosh! Katapusan na natin to Gail!”-Kaye Anne
 
“waaaaaaahhhhhhhhhhh!!!! Wag ka ngang magsasalita ng ganyan !!”
 
“Gail takbo na tayo!”
 
“noooo!! If we run, hahabulin rin tayo ng asong yan. So we better stay put!”
 
“Then maghihintay nalang tayo na kagatin tayo niyan? eewwwwwww!! look at the saliva!! Nakakadiri!! Mabuti kung ang makakakagat sa akin ay isang schitzu. Okay pa, mapapanatag pa yung spirit ko! And I will definitely rest in peace.”
 
“Eh di tumakbo ka na! Para pag hinabol ka, makakaalis na ko dito. Kasi sayo naka focus yung aso.”-me
 
*ARF ARF ARF*
 
“WAAAAAAAAAHHHHHHHHHH!!!!!!!!!”-me and Kaye anne
 
Tapos may dumaan na nakamotor. Sobrang bilis niya. Parang hangin lang na dumaan sa min.
 
*ARF ARF ARF!*
 
“ I told you! Katapusan na natin to! Aaaaaaaaaaaaaaaaahhhhhhhhhhhhhhhh!!!!!!!!!!!!!!”-Kaye anne
 
Tapos nagulat nalang ako na may motor na tumigil sa side namin at binugaw yung aso. Buti nalang umalis yung aso sa pagkakabugaw nung lalaki.
 
“okay lang kayo?”-guy
 
“Mukha ba kaming okay?!”-Kaye Anne
 
Sus! Hindi naman kami nakagat nung aso kung makapag react, kala mo tinablahan ng rabbies.
 
“Don’t mind her. We’re okay naman eh. Thanks by the way.”-me
 
“Ahh wala yun! Hey parang kayo yung bagong salta dito noh? Kayo ba sina Kaye anne at Gail? Ako nga pala si Sheen.”-guy
 
So sheen pala pangalan niya. Thanks to this guy!
 
“Yup, ako si Gail at siya naman yung cousin ko na si Kaye anne. Thank you ulit huh? Nice to meet you din!”-me
 
“The feeling is not mutual”-bulong ni kaye anne.
 
“kaye anne---“-me
 
“Don’t mind me hehehe”-kaye anne
 
 
 
CHAPTER 6 :IM CRUSHING YOU 0___o
 
 
 
KURT'S POV
 
TSS! I didn’t say that Sandy girl is cute! HOW COME? saang parte ba siya maganda? And are they really the daughters of my parent's business partners? All i can say is ..................... HINDI HALATA!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
 
After derrick told Sandy na sabi ko daw ay cute siya, lagi na siyang nagpapapansin sa akin. I feel like I'm going to vomit! Yuck! They really look like such an ignorants! Pero ano pa ba ang magagawa ko, just do my responsibilities.
 
"Ahh Kurt, ilang taon ka na? hehehehe"- Sandy
 
"None of your business"- cold kong sabi. =___=
 
"Ha? Wala naman kaming business ah? Bata pa kami ni Lovely. Atsaka ano koneksyon nun?"-sandy
 
"Tss."-me. Anak ba talaga ito ng mayaman? Bakit ang ignorante? Ang inosente pa?
 
"Ahh.. Sandy, ang ibig niyang sabihin ay-----"-putol na sabi ni Alex
 
"Ahh,sabi ni Kurt, hindi ba daw kayo magtatayo ng business habang summer? hehehe.. Kurt, talaga! Bakit mo naisip yun?"- Derrick. What the hell is he saying? I didnt say that! Is he insane?
 
"Ahh, Derrick.. I am so really .. uhmmm.. ahh.. Naintindihan he is whatever saying. And He's..he's uhmm so much touching me. He's is so very very very much sweet like an uhmm.. asukal! I think I’m liking you Kurt, I’m crushing you!"- Sandy
 
WHATTTTTTTTTTTTTTTTT?! What the f*ck is she saying? Where did she get those damn words? So irritating! Trying hard! Mas better pa yung guy na may hila-hilang goat kanina eh!
 
"HAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHA"- Derrick, Wayne, Kent, Brent and Alex.
 
"Whats you laughing boys? Am i joke?"-sandy
 
So, does it mean she’s really serious? Hindi niya ba talaga niloko-loko yung grammar niya?
 
"HAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHHAHAHHAHAHAHAHAHA"- all of them
 
"Boys, you are orange juice is so very ready. You inom na this, so very much masarap because ahhh.. ehhh.. basta inumin niyo na ito"-Lovely
 
Grabe na talaga! I can’t believe na ganito yung pinapabantayan sa amin ng mom ko!
 
Uminom na yung limang eggnogs ng juice na tinimpla ni Lovely. Lovely?! So her name is Lovely. I did’nt notice it a while ago. Hindi naman bagay sa pagmumukha niya tss.
 
Palabas na ako ng bahay para tawagin yung mom ko, para masabi na nahanap na namin yung two stupid/idiot girls.
 
"Dude, where are you going?"-Brent
 
"Tatawagan ko lang yung mom ko."-me
 
"Ahh okay sige"-Kent
 
"Eh bakit ikaw yung sumagot, ako kaya yung nagtanung kung saan siya pupunta."-brent
 
"ahh ikaw ba? akala ko ako eh!"-kent
 
"you idiot!"-brent
 
"look whos talking! Empty brain!"
 
"Nagsimula na naman ang dalawang cute na cute na anghel! "-Wayne
 
"Shut up! Wayne!"- kent and brent sabay
 
kent>__>      <__< brent
 
"Hey! stop fighting. Wala tayo sa bahay oh, nakakahiya naman kina Lovely and Sandy."-Alex
 
"sorry"-kent and brent sabay na naman
 
kent>__>   <__< brent
 
Tss. Ang gulo talaga ng dalawang ito, dumagdag pa si Wayne. Eh di mas lalong gumulo!
 
Tuluyan na akong lumabas ng bahay nila. Sasakit lang ang ulo ko sa loob.
 
I start looking for my Mom's number on my contacts.
 
and there it is.. 
 
CALLING MOMMY...
 
[yes Kurt?]
 
"Mom! We found them already!"-me
 
[Good! How are they doing? Are they doing good? Kurt, I told you, treat them well.]
 
tss. mas inuna niya pang kamustahin yung two idiot girls na iyon kesa sa sarili niyang anak.
 
"I think theyre fine. Actually, were here at their house"
 
[wow! Ang galing naman ng strategies niyo.]
 
"But mom, anak ba talaga sila ng business partners mo? They look ignorant."-me.. eh talaga naman diba?
 
[Why do u say so?]
 
“coz i heard them speaking in english. And tss.. their grammar is wrong!! And second, di pa sila makaintindi kahit simple english! And most of all, yung itsura nila. My GHAD! Yung damit nila parang isang linggo ng di nilalabahan!"
 
[ahh ehh.. Kurt, just do observe them. Malay mo, nagpapanggap lang silang ganyan para hindi sila obvious na mayaman diba? Just make conclusions lang. Baka theyre doing that for a reason diba?]
 
ahh baka nga! di ko naisip yun ahh..
 
"yah right"-me
 
[okay kurt, I have lots of work to do pa, ingat kayo dyan. Just call me or kay butler if you need something,BYE]
 
And thats the end of our conversation.
 
 
 
KAYE ANNE'S POV
 
 
"nice to meet you din!"- Sheen
 
Ang sama ng pakiramdam ko sa Sheen na ito eh. Ang lakas kasi ng hangin, I mean ang yabang ng dating! 
 
"Saan ba kayo papunta ngayon? Baka gusto niyong ihatid ko nalang kayo?"-sheen
 
Sige siya na! Siya na ang maraming dialogue! Hindi naman siya talkative niyan ah.
 
"Sa covered court lang. Ininvite kasi kami nung Barangay Captain kanina na manuod ng basketball league”-gail
 
“Pano mo naman kami ihahatid dun? Don’t tell me isasakay mo kami sa motor mo?”-me
 
“Ahh, ininvite pala kayo ni papa..oo naman masama ba? Yun eh kung papayag kayo.”-sheen
 
WHAT?!?! Hindi pa ako nakakasakay sa motor.. and never will!
 
“COOL!! I would like to ride !! Anak ka pala ng papa mo, I mean anak ka pala ng barangay captain. So pinsan mo si Chloe?”-gail
 
"oo, pinsan ko si  Cha-Cha"-sheen
 
Kakasabi lang, Chloe yung name. Bakit Cha-cha yung minention niya? Ang labo niya!
 
AY OO NGA PALA! MAY SINABI SI GAIL NA GUSTO NIYANG SUMAKAY. WHAT AGAIN?!?! Pumayag si Gail?? What if maaksidente kami ?? Magagalusan yung mukha ko, magkakafractures ako, then hindi na ako makakalakad. Paano nalang ako makakapag shopping?
 
“Gail naman! Hindi pa nga natin siya kilala. At isa pa, delikado yan.”-me
 
“Eh di hindi ko nalang bibilisan yung pag momotor. Syempre iingatan ko kayo. Atsaka hindi naman lahat ng nagmomotor naaaksidente eh. Yung mga naaaksidente lang eh yung mga hindi nag-iingat o di kaya lasing o baka malay mo, oras na nila.”-sheen
 
Sus ang daming sinabi. If I know baka isa na rin siya sa mga naaksidente.
 
“See Kaye Anne? I’m sure makakarating naman tayo sa pupuntahan natin ng safe. Tsaka malapit lang naman yun no?! Wag kang OA.”-Gail
 
Okay ako na OA .. loser na naman ako .. huhuhu TT__TT
 
“So pumapayag na kayo?”-sheen
 
“Ako pumapayag, ewan ko lang itong si Kaye Anne. Kung hindi, eh di maglakad nalang siya. Lets go Sheen!”-Gail
 
Weh?! Alam ko namang hindi ako matitiis ni Gail eh.
 
“Okay sige. Ikaw bahala.”-Sheen
 
Inistart na niya yung motor niya. Tapos sumakay na si Gail. Sus! Tinatakot lang ako niyan! Alam kong hindi ako iiwan niyan. Love kaya ako ni Gail. We’re cousins/bestfriends remember?
 
“Are you sure Kaye Anne? Hindi ka talaga sasakay?”-Gail
 
“NEVER!”-me
 
“okay, bye! Ingat ka nalang. Lets go Sheen !”-Gail
 
And they left me standing here alone..
 
O_____________O

 What??!! Tinotohanan talaga nila?? Iniwanan talaga nila ako dito?? How dare you Gail?? How dare you do this to me?
 
*ARF ARF ARF ARF ARF ARF*
 
OH MY!! Bumalik na naman tong aso na to!! At mag-isa nalang ako.. wala na kong karamay!! WAAAAAHHHH!!!!!! TTT______TTT
 
“Chu! Chupi! Get lost ! Kadiri kang aso ka!”-me
 
*ARF ARF ARF ARF!*
 
“waaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!!!!!!! Wag kang lalapit!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!”
 
Biglang may humintong motor na naman sa side ko. Hindi na ko tumingin baka kasi anytime makagat ako ng aso ng hindi ko alam. Pwede ba yun? Ahh basta hindi ako titingin.
 
“Kaye Anne, sumakay ka na kasi!”
 
Parang boses ni Gail yun ah? Makatingin na nga
 
Wow! Thank you! Si Gail nga at yung bwisit na Sheen na yun.
 
Binugaw bugaw na naman ni Sheen yung aso. Yun lang ata yung role niya dito sa story na to eh.TAGA BUGAW!. bwahahahahahahahaha XD . Umalis na yung aso, nakakainis yung aso na yun, PAHAMAK!
 
“Kaye Anne, sasakay ka na ba? Marami pa kasing aso diyan sa daan eh.”-Sheen while smirking at me.
 
So nang-aasar pa talaga? Asar na nga ko, nang-aasar pa! I’m totally pissed!!
 
“oo na! sasakay na!”-me
 
No choice! Kailangan ko ng sumakay. Nakakaasar lang eh. Ikaw kaya sa situation ko? Iwanan ka sa daan, take note! Madilim na daan tapos may aso pa na tumatahol sayo. Siguro mga 3 inches nalang yung mouth nung aso away from my thigh! I was so scared to death!
 
So nakasakay na kami sa motor. And I notice na every person na madadaanan namin eh nakatitig sa min. Ganun na ba talaga kami kaganda ni best? I’m so flattered!



CHAPTER 7: SELOS AKO?
 
Mrs. Alonzo’s POV
 
*flashback*
 
Special itong umaga na ito,dahil ako ang nagprepare ng breakfast sa bahay. Andito ako sa Pilipinas, dahil umattend ako ng graduation day ni Kaye Anne last March 26. Habang inaayos ko yung table, bumaba na si Emerald galing sa kwarto niya. She is my eldest daughter,she’s already 22 years old and nakagraduate na siya ng Business Management ang course. And take note, she’s a summa cum laude. Shes now working in our company,siya na yung nagmamanage ng company namin dito sa Philippines. Kasi nakabased kami ng husband ko sa North Korea. May isa pa akong anak, actually they’re three girls. Her name is Sapphire,she’s 19 years old and currently studying in North Korea dahil siya yung type na medyo rebel sa magkakapatid. Tamad kasi yan mag-aral, that’s why we decided to send her to University in Korea para mabantayan din namin siya somehow. Fortunately, may improvement naman sa kanya.
 
“Good morning mom.”-emerald
 
“Good morning din Emerald. I cooked breakfast for the three of us.”-me
 
“Wow! Really mom? You cooked this for us?”-emerald sabay sniff ng mga prinipare ko na foods
 
Medyo nagulat siya kasi the last time I cooked food for them was last year as I remember.
 
“Yeah. Kaya Emerald, pakitawag mo na si Kaye Anne, mas better kung sabay-sabay tayo magbreakfast”-me
 
“yes mom”
 
Umakyat na siya para gisingin si Kaye anne. Then after few minutes..
 
“Mom!!!! Kaye Anne’s not here.”-sigaw ni emerald
 
I immediately went upstairs and entered Kaye Anne’s room.
 
“what happened,Emerald?”-me
 
“mom, Kaye Anne is not here.”
 
“what? Baka naman na kina Gail lang. Umuwi ba yun kagabi?”
 
“yes mom, chineck ko na yung mga clothes niya”- inopen niya yung closet ni Kaye Anne. And may isang part dun na halatang nabawasan. “And look, nawala yung binigay ko sa kanyang maleta, and nabawasan pa yung mga damit niya”.
 
 “Emerald, wag muna tayong magpanic. Tumawag ka muna sa bahay ng tita Trinity mo. Ask her if Gail is at their home.”-me
 
Ginawa niya nga yung sinabi ko. Tumawag siya through phone, and after three minutes of talking,..
 
“Mom,sabi ng butler nila, pinacheck na niya sa mga katulong nila si Gail, but found nothing din. So may possibility na magkasama silang dalawa ni Kaye Anne. What do you think mom?”- emerald
 
Wala akong masabi. I’m in a state of shock. Saan kaya sila nagpunta? Totoo kayang naglayas sila? Dahil ba yun sa summer job nila?
 
Hindi pa naman ito yung first time na malayo si Kaye Anne sa min. Pero ito yung first time na naglayas siya. Actually, hindi naman kami laging magkakasama dahil nakabased kami ng husband ko sa North Korea. But, may mga tao naman na sobrang pinagkakatiwalaan ko to take care of Kaye Anne and Emerald.Yun yung mga katulong na nandiyan eversince nung mga bata pa sila. The first time na nahiwalay sa min si Kaye Anne was when she’s only 14. Nagpunta siya sa Japan as an exchange student ng school nila. She stayed there for few weeks lang dahil  nagrequest na ako sa school nila na pabalikin na sa Philippines si Kaye Anne at maghanap na lang ng bagong exchange student.
 
Hindi ko na sinagot si Emerald, instead, nagmasid-masid ako sa kwarto niya. And I found some pieces of crumpled papers on the floor and in the trashcan. Binuksan ko ang bawat mapupulot kong papel at napansin ko na lahat ito ay parang sketch ng way. Hindi kaya ito yung pupuntahan nilang dalawa? May nakikita pa kong address dito. Maaaring ito nga..
 

GAIL’S POV
 
WOW! Enjoy palang sumakay ng motorcycle! That was my 1st time and that won’t be the last. Enjoy kaya! Pagkabalik na pagkabalik ko sa Manila, mag-aaral akong mag motor kahit ayaw pa ni mommy, dahil gusto ko, wala siyang magagawa! Mouhahahahaahaha! >:))
 
Hala! Every person na makakasalubong namin nakatitig talaga sa amin. Feeling ko parang artista na kami ni Kaye Anne ehh hehehehe.. sinusundan talaga kami ng tingin.. Oo na feeler ako eh hehehe.. Pinark na ni Sheen yung motor niya sa may vacant lot dun and we started walking na papunta sa covered court. Then napahinto kami nang may kumausap na girl kay Sheen. Para siyang boyish the way she talks, but the way she looks? Mukha pa siyang pagirl sa amin ni Kaye Anne.
 
“Hoy! Dre! Ayos ahh, bagong chikas ahh. Yan na yata ang pinakamagandang chikas na dinala mo dito. At aba! Sosyalin ka pa, dual girls sila. Parang dual sim lang hahahaha”-girl na parang ewan lang. Chikas? Kami ba yung sinasabi niyang chikas?
 
“hey! Nagkakamali ka, we’re not his chikas as you have said.”-me
 
“Wow! Ang gara mo dre, ingleserang kokak pa ito! Jackpot ka dito!”- did she just say ingleserang KOKAK ako? Wow! Kapal niya huh? Siya nga itong mukhang kokak! DUH!
 
“Jenny, pwede bang manahimik ka nalang? Wag kang epalogs! Kung gusto mo,sa highway ka tumambay para makabingwit ka ng pogi! Mga kaibigan ko lang itong mga ito! Tsismosa ka pa naman!”- Sheen. So, close pala silang dalawa?
 
“okay fine! Hi miss, pwede ba kitang iadd sa facebook? hehehe”-Jenny
 
“sure! Just search Crystal Gail Rivera. Accept nalang kita ^____^”-me
 
“ano pala tatawag ko sayo? Alam mo na .. yung palayaw! Haba kasi ng pangalan mo.”
 
“just call me Gail, we can be facebook friends. Mas better kung real friends pa”-me
 
“sosyalin! May friends na akong taga- Maynila.. ang gaganda ng kutis niyo Gail at--- ano pala pangalan mo?”
 
Shes reffering to Kaye Anne
 
“Secret.”-Kaye anne. May pasecret secret pa siyang nalalaman! Ganyan lang yan kapag di niya kavibes yung tao,I know her pretty well kasi ganun din ako!
 
“ay? Walang clue?”-jenny
 
“wala! Kasi di naman ito guessing game!”-kaye anne
 
Ang taray ni Kaye Anne! Mamaya,makukurot ko itong babaeng ito eh..
 
“ahh don’t mind her, she’s Kaye Anne. Bad mood kasi yan kaya ganyan”-me
 
“ahh ako naman si Jenny”
 
“who cares?”- bulong na sabi ni Kaye Anne. Siniko ko kaagad siya. Good thing,hindi naintindihan ni jenny.
 
“nice name Jenny”-me
 
Kasama na namin si Jenny papuntang covered court. Grabe ang ingay pala kasama nito! She shouts everytime makashoot yung bet niyang team! Para namang wala siyang bet na team eh. Basta pag may gwapo,tumitili siya.
 
“woooooooooohhhhhhhhhh! Ang gwapo mo number 1”-jenny
 
Hinanap ko yung number 1 para makita kung anong itsura.. and to my surprise! Yeah gwapo nga! Gwapo yung jersey niya. Hahahaha. Talaga naman eh! I like the color of their Jersey.. pink! At saka I thought, matatangkad yung mga players like sa varsity sa school namin, pero wow huh! Matangkad pa ata ako eh! Hehehehe
 
“yuck! Ang panget naman nung number 1. Mas gwapo yung number 4. Kyaaaaaaaaaaaaaaaaahhhh!”- sabi nung isang girl na mukhang piggy. Ooppss! Hindi yung katawan huh? What I reffering is her nose! Mukhang piggy wahahahahahahaaha!
 
“kapal ng mukha mo ahh! Porket syota mo yun, sinasabihan mong gwapo?! Tignan mo, pag naghiwalay kayo, masasabihan mo na rin yang panget! Kasing panget ng ilong mo!”-jenny
 
Hala?! Ganito ba talaga dito? Bangayan? Ayoko pa namang nakakakita ng away. Kinakabahan ako.
 
“hoy! FYI! Naging syota ko kaya yang number 1 na yan! At ang baho ng hininga nyan! Tapos kapag umaakbay siya sa akin, amoy putok! Kasing asim ng kili-kili mo!”-girl
 
“hoy! Wag ka na ngang magsalita! Ang baho ng hininga mo! Mahiya ka nga sa kasama namin oh! Pumunta sila dito para makalanghap ng sariwang hangin, hindi para langhapin yang hininga mo!”-jenny
 
>__________________________< yung girl
 
“tignan mo! Lumalaki na yung butas ng ilong mo! Parang kasya na kami dyan sa ilong mo na yan ah! Ingat-ingat baka masinghot mo kami! HAHAHAHAHAHA”-Jenny
 
Hahahahaha ang lakas naman mang-asar ni Jenny. Mukhang magkakasundo kami, kahit wala siyang poise and breeding! She’s amazing!
 
Nagwalkout yung kausap or should I say kabangayan ni Jenny? Napahiya ata. Nagtawanan kasi yung mga tao around us. Instead sa game sila magfocus,kina Jenny and sa piggy nose girl na lang sila nanuod. Wahahahahaha!
 
“Pompong ! I LOVE YOU!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!”
 
Grabe! Makabasag eardrums yung boses nun ahh! Pero hindi si Jenny yun. Pagkalingon ko, si Lovely Macapuno pala yun! Ayan na bad mood na ako! Di ko alam kung bakit pag nakikita ko yang magpinsan na yan, nasisira yung mood ko.
 
“Ay! ATE GAIL! HI ATE KAYE ANNE!”-sigaw ni Sandy
 
Nagulat ako nung pagkalingon ni Kaye Anne..
 
Yung ganitong mukha ====___________==== naging ganito ^______________________^
 
“hi! Sandy and Lovely! How have you been girls? I missed you both!”- Kaye Anne
 
Wow! She never told me na miss niya ako. Pero sa dalawang trying hard na iyon, nasabi niya yun? Wow lang talaga huh? Ang sarap agawin yung basketball sa mga players at gawing ring yung pagmumukha nila! Selos?! Hindi nuh? Hindi ako nagseselos! Sinasabi ko lang yung emotions ko! 
 
“Kaye Anne, dito ko na! Umupo ka na dito!”-me
 
“No,Gail. Lilibre ko muna sila ng miryenda,magpapasama lang ako sa tindahan. See you later!” –Kaye Anne
 
“What?! Gail no, come ba---“-me
 
Wala na! Umalis na siya kasama yung mga trying hard girls na yun. Kakainis, ipagpalit ba naman ako sa mga engot na dalawang iyon? I’m so disappointed. Siguro, gumaganti lang siya sa kunwaring pag-iwan ko sa kanya a while ago. LOL I would never leave her, I was just threatening her. Ang arte pa kasi ayaw pang sumakay sa motor. Free ride na nga, nireject pa. And most of all, I really wanna ride on a motorcycle talaga eversince. Why? Because I find it very COOL! Yung tipong hinahangin yung buhok mo, parang sa shampoo commercial lang hahaha.. gusto ko lang gayahin, masama?
 
“Ahh Gail, wag kang mag-alala. Di naman mawawala yung pinsan mo dito, kasi maliit lang ang sitio maligaya. At masanay ka na rin sa mga bibig ng mga tao dito, natural na sa kanila yan.”- sheen. Ay! Nandito pa pala si Sheen? Hindi ko naramdaman yung presence niya kanina ah hehehehe.. masyado kasi ako nagconcentrate kay Jenny.
 
 “hindi ako nagwoworry nuh! Eh di bahala siya sa buhay niya. She can do whatever she wants. Just don’t blame me, if something bad happens to her huh. That’s not my fault!”-me
 
After 1 hour,natapos na din yung basketball game. Nakita ako nung Barangay Captain slash Papa ni Sheen and asked me if I enjoyed watching the Liga. Of course I answered him with a YES pero sa totoo lang, hindi kasi ako mahilig manuod ng basketball game. Tinulungan na ako ni Sheen and Jenny para hanapin si Kaye Anne pero hindi namin sila mahanap kasama nung Macapuno girls. So, we ended up going home anyway. Hinatid ulit ako ni Sheen kasama na si Jenny. And of course, nakamotor na naman kami. HAHAHAHAHA! Enjoy talaga!
 
“Gail, ganda ng buhok mo. Hindi nagulo kahit sinalubong natin yung hangin! Kasi itong buhok ko, kahit hindi ako sinalubong ng hangin, lagi-lagi nalang parang binagyo! Hehehehe”-jenny
 
“Ah, ganun ba? Gusto mo ba bigyan kita ng shampoo na ginagamit ko? Don’t worry, I brought lots of stocks naman eh”-me. I like her to be my friend, napakatotoo niya. Hindi siya trying hard.
 
“talaga? Ano bang gamit mo? Ako kasi walang permanenteng shampoo. Papalit-palit ako. Minsan nga sabon nalang ang shinashampoo ko eh hehehe”-jenny
 
“huy, Jenny! Mahiya ka nga kay Gail. kakakilala lang natin sa kanya kanina,feeling close ka na sa kanya!”-sheen
 
“Bakit ba?!”-jenny
 
“its okay! Ano ka ba Sheen. Friends na tayo diba? You don’t have to be shy.”-me
 
I like them both. Napakainteresting ng personality nila. All this time, ang friends ko lang sila Kaye Anne and Chloe.
 
“oh ano?! Pahiya ka Sheen? Sige Gail,mauna na kami ah. Goodnight! Wag mo kakalimutan yun shampoo huh? Babalikan ko yun bukas hehehe”-jenny
 
“sure! Sige goodnight na din! Thanks for the free ride, I enjoyed it Sheen.”-me
 
“wala yun, gusto mo araw-araw pa eh. Sige goodnight na.”-Sheen
 
Umalis na sila Sheen and Jenny. Pagkapasok ko, nakita ko nagkakainan sina Kaye Anne, Sandy and Lovely. Grabe! Naduling na ako sa paghahanap sa kanya kanina tapos andito na pala siya  ng walang pasabi?
 
“Ate Gail, tinapay oh? Gusto mo?”- sandy
 
“no thanks. Ako naman bumili nyan eh. Sige aakyat na ako,goodnight!”-me
 
Tinitira pa nila yung binili kong wheat bread? Wow huh?! Buti na lang hindi ako kasing tapang ni Jenny, kung hindi nasugod ko na sila. Ang layo pa naman ng bilihan, pag ubos nun, wala na akong Wheat bread ! I am on a diet pa naman >__________<
 
Pag akyat ko, kinuha ko muna yung laptop ko and nag online sa facebook, twitter, ym,and msn at the same time. Hindi naman ako masyadong mahilig mag surf sa internet no? hehehehe .. pampawala bad mood lang to. Nakakainis kasi si Kaye Anne eh.
 
When I log in to facebook, I saw 72 friend requests. WHAT?!?! 72 FRIEND REQUESTS?!?! Eh parang kahapon lang nag online pa ko ah? I only got 8 friend requests. Tinignan ko syempre kung sino ang mga nag add sa kin. And iisa lang ang napansin ko. They are all from Sitio Maligaya! Kinonfirm ko nalang sila ng kinonfirm. And I log out. Inaccept ko na rin pala si jenny. Jenny Cruz pala ang tunay niyang pangalan. Sinarado ko na yung laptop ko. At humiga na ko sa bed. Oo nga pala, iisa lang yung bed namin ni Kaye Anne.
 

KAYE ANNE’S POV
 
Kung nagtataka kayo kung bakit ako umalis at iniwanan si Gail sa covered court, kasi ginaya ko lang naman siya kanina. Naalala niyo nung iniwanan niya ko sa isang madilimmmmmmmmm na daan, with the kadirdir dog there. Muntik na kaya akong mamatay sa nervous breakdownTT_________TT. Akala ko susunod si Gail sa amin nina Lovely and Sandy kaso mas pinili niya pa sina Sheen at Jenny na megaphone..
 
So, nilibre ko nalang sila ng snacks. Actually, di pa kami nagdinner pero snacks naman yung binili namin. Then, biglang may lumapit na dalawang cute guys.. Ayyiieeeeeeeeee! >////<
 
“Hi, Sandy and Lovely. Andito rin pala kayo?”-sabi nung guy na may angelic face. Ay! Kaso silang dalawa yung pinansin, parang hangin lang ako dito.
 
 “ahh oo, sumilay kasi Lovely kay Pompong. Kasali kasi sila sa liga”-sandy
 
“oy hindi noh! Sinuportahan ko lang siya bilang prends”-Lovely
 
“uy! Friend niyo?”-Sabi nung nakaeyeglasses na guy. Ang cute niya din. Feeling ko hindi sila taga dito kung makaporma.
 
“kapal mo, Lovely ah! Narinig kaya kita sumigaw ng I LOVE YOU POMPONG!!! Wahahahaha! Ay oo nga pala, friend namin siya. Siya si Ate Kaye Anne, nakatira sila sa mismong tapat ng bahay namin. Yung pink na bahay na may taas.”-Sandy
 
“yup, maganda yung bahay na iyon. Nice to meet you, Kaye Anne. I’m Wayne and Im single ^_~”- so,wayne pala yung name nung naka eyeglasses. At kinindatan niya ako. Ayieeeeeeeeeeeeeeee!!!
 
“Hi, I’m Alex”-sabi nung guy na angelic face
 
“single din siya hehehe”-Wayne.
 
“Wayne, ano ka ba? She’s not asking naman eh.”-alex
 
“hehehe.. me too. Im single”-me
 
“me three”- Sandy
 
“me four”- lovely
 
Nagtawanan kaming lahat. Ayan na naman kasi sila Lovely at Sandy, nagenglish na naman hahahahaha. Nagkwentuhan kami habang kumakain, kaya pala ganun pumorma at magsalita sila Alex and Wayne kasi hindi talaga sila taga dito.
 
“Matanung ko lang Wayne, bakit niyo pa lang naisipan na dito magbakasyon? Eh wala naman pala kayong kamag-anak o kakilala dito?”- Lovely. Nakaupo kami dito sa benches infront of church. Medyo malapit kasi ito sa covered court eh.
 
“ahh ehh.. kasi.. naramdaman ko na nandito yung soulmate ko..at ikaw yun,Lovely..oo ikaw nga hahaha.. “- Wayne.
 
“hehehehe kaw talaga!”-Lovely. Sabay hampas ng mahina sa braso ni Wayne.
 
“dumadamoves ka wayne ahh”-alex
 
“hehehe ganun talaga! Si kupido kasi eh.. walang hiyang kupido na yan! Hindi naman ako binato ni Lovely, pero tinamaan agad ako sa kanya!”-wayne
 
“YOWN OH!!!”-alex
 
“hahahahahahahahahahahahahahahahahaha”-all of us.. cute ni Wayne.. ang swerte naman ni Lovely Macapuno, natamaan sa kanya si Wayne.
 
“tsaka ikaw Lovely ahh! I’m warning you.. wag ka ngang tumambay masyado sa isip ko. Sige ka, pag ako nainis sa iyo, ikukulong kita sa puso ko! Di ka na makakabalik sa bahay niyo, gusto mo?!”-wayne
 
“OHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH!!!!!!! Ikaw na boy pick up! BOOM!”-Sandy
 
“hahahahahahaha ang sweet!”-all of us
 
After some minutes of telling some pick up lines..
 
“ahhm.. Wayne, Alex.. taga saan ba kayo sa Maynila? Kami kasi sa Makati,”-me
 
“ahh talaga? Kami sa may Alabang. Medyo malapit lang pala tayo . So, pwede tayong gumimik even wala na tayo dito sa Sitio Maligaya”. Wayne. Wow! So,gusto niya maging friends kami for real.. hay!
 
“ay! That would be nice. Pero di kasi kami gumigimik eh”-me. Di kasi kami pinapayagan ng mom ko especially si dad na gumimik ako. Even Gail, her mom doesn’t allow her to have night life. Masyado pa daw kaming bata. Pero, pag nasa legal age daw kami, pwede na namin daw gawin ang mga iyon pero not too much.
 
“ahh. So, good girl ka pala. Nice naman!”-alex. Im so flattered. He said that I am a good girl. Gail never said that to me hehehe, and she never will lol..
 
After eating snacks and chit-chatting, we decided to go home na. We didn’t wait for the basketball game to end na kasi di naman talaga kami nanuod. I almost forgot na, kasama ko pala si Gail at iniwan ko pa siya dun kay Sheen at Jenny. Pero, I’m sure hahatid naman yun ni Sheen pauwi kasi nagawa nga niya kaming ihatid sa covered court diba?
 
Hinatid kami nina Alex and Wayne, since magkatapatan naman yung bahay na pinagsstay-an namin ni Sandy at Lovely. Wala ako kasama sa bahay kaya ininvite ko muna sila Lovely at Sandy sa bahay namin. Wala naman kami magawa, kaya we ended up eating nalang hehehe.
 

KURT’S POV
 
Sandy invited us to watch a basketball game at the covered court but I refused her invitation dahil nagsasawa na ako sa pagmumukha ng dalawang magpinsan na iyon tss.. Sina Alex at Wayne na lang yung pinasama ko to accompany them baka kung ano pang masamang mangyari sa kanila, mahirap na! Simula kasi umaga hanggang hapon eh nagstay kami sa bahay nila. It seems that they already trust us. Awkward kasi para sa babae na magstay ang mga lalaking kakakilala pa lang and hindi pa masyadong kilala. Ahh, ewan! Ang panget lang tignan! So,it means na naaccomplished na namin yung MISSION#1 namin which is BE FRIENDS WITH THEM. Obviously,pati na din yung MISSION#3 which is MAKE THEM TRUST US. Na skip lang namin yung MISSION#2 IMPRESS THEM. Pero, kung nagtitiwala na sila sa amin,that means naiimpress na sila sa amin,right? Tss.
 
That sandy girl told me pa na she likes me. Nakakarindi! Nakakadiri pa! Walang kapoise poise kumain. Nagburp pa infront of us. Papunta na kami sa bahay ng naginvite sa amin na magdinner. Actually, his house is right infront of ours lang naman kaya madali lang kami nakarating.
 
After a couple of minutes, nakarating na kami sa bahay nila. Wala sila Alex and Wayne dahil kasama nila yung dalawang nakakarinding babaeng iyon. They welcomed us again and prepared lots of dishes. Most of the foods were seafoods. I love seafoods so much. Syempre ininterview kami and we just answered what they asked. Mag-asawa sila na kasing edad ni mom and dad. Tapos yung anak nila ay babae, sabi nila ay 20years old. Her name is Princess Nathalie. Meron pa silang kasama aside from us, tatlong lalaki.
 
“so,boys,this is Angelo,Warren and Darryl. Mga kabarkada sila ng mga anak ko. Darryl is Nathalie’s boyfriend”- tito albert. He told us that we should call him tito albert nalang  kesa sa SIR dahil yun naman daw ang tawag ng mga kabataan sa kanya dito. Nginitian nalang namin silang lahat.
 
“mga? May anak pa po kayong iba?”-derrick
 
“ahh oo. I don’t know where he is. Pero andyan lang yan sa tabi-tabi”
 
Tapos biglang may sumulpot na lalaki at babae sa pintuan. Nasa may dining room nga pala kami.
 
“sorry tito,were late. Nanunod pa kasi kami ng liga sa court.”- sabi nung lalaki
 
“ah okay. Maupo na kayo,nagsisimula pa lang kaming kumain eh. How was the game?”-tito
 
Umupo na yung dalawang kararating lang sa harapan namin. malaki yung dining table nila pero ours is bigger pa rin.
 
“tito, nanalo yung team Emperador,yung taga sitio pulong-bukid.”
 
“ahh so sila yung makakalaban niyo sa Thursday. Anyways,goodluck sa inyo.”
 
“salamat tito! Kayo ba yung bagong salta dito?yung nakatira sa tapat?”- nagsasalita siya habang nakatingin sa amin
 
“yup. Im Kent,hes brent ,derrick and Kurt”-tinuro kami isa-isa ni Kent,bale pagpapakilala sa amin. Alam niya kasi na ayaw ko ng paulit ulit yung mga sinasabi. Kanina pa kasi ako pakilala ng pakilala sa sarili ko.tss.
 
“nice to meet you guys. Ako pala si Sheen at siya naman si Jenny------huy! Dahan dahan lang! baka mabilaukan ka. Hehehe pasensya na kayo sa kanya,ganyan yan pag gutom”-sheen. Wala kapoise poise kasi yung Jenny. Kahit puno pa yung bibig,subo pa rin ng subo.
 
Oh! I remember her. Siya yung pinagtanungan ko kung saan yung barangay. Yung ayos ng ayos ng buhok niya.
 
“ano ba! Paki mo ba! Eh kilala ko na yang mga yan eh. Di ko lang alam yung mga pangalan nila dati. Pero ngayon alam ko na”-jenny. Naaalala pa pala niya kami. How could she forget us? Itong mga mukha naming ito?tss.
 
“yah. I remember you. Ikaw yung babaeng pinagtanungan namin na -----------“-me
 
“ah oo ikaw nga yun pretty girl. Thanks again ha?”- derrick
 
Hindi naman yun yung sasabihin ko! Nakakainis ahh!
 
“wala yun”-jenny
 
“ahh.. sheen,asan pala si Nathan ? siya lang ang wala dito oh”- tita lorena
 
“ahh baka po kasama ng girlfriend niya”
 
“ahh ganun ba? Sino na ba girlfriend niya ngayon?”
 
“si danica pa rin po.. magbabago pa po ba iyon?hehe”-sheen
 
“ahh Albert and I thought that they broke up that’s why im asking kung sino na ang girlfriend niya ngayon”
 
“ahh hindi po natuloy eh.. kasi sabi po ni Danica magpapa-----“-sheen
 
“ahh mahal pa rin po daw nila yung isa’t isa. Sweet po tito nuh?”-singit ni jenny
 
Pwede bang mamaya na nila pag-usapan kung anuman ang pinag-uusapan nila?badtrip! ngayon lang kami na out of place eh.. tss
 
After eating dinner,nagpaalam na kami sa kanila. Of course,we thanked them for the wonderful foods they cooked. Were glad na winelcome kami dito sa sito maligaya. Nakausap din namin sina Darryl,Sheen,Angelo and Warren and theyre nice naman. May grupo pala sila and they called it Speedo Motor Riders. Obviously,group of motor riders pala sila na minsan eh sumasali sa mga drag racing. Kahit na illegal daw iyon ay protektado sila ng mga pulis dahil anak ng mga mayayaman ang mga sumasali. Honestly,im so interested. Kaya, pumayag akong makipagkaibigan sa kanila.
 
 
CHAPTER 8: REALLY I CAN'T BILIBID!!! 0________________0
 
Gail’s POV
 
Umuulan pala,hindi ako makatulog. Si kaye anne,hindi pa umaakyat. Masyado na talaga ang pag-eenjoy niya with her new friends. HMMP! Ano ba nagustuhan niya dun sa dalawa na yun? Mga crazy naman sila,trying hard pa at most of all,engot pa. DUH!
 
Speaking of those two crazy girls, narinig ko na umalis na sila. Wag kayong magtaka huh! Ang lakas kaya ng paalam nung dalawang baliw nay un.. parang ganito lang oh, BYEEEEEEEEE ATE KAYE ANNNNNEEE! GOODNIGHTTTTTTTTTTTTT! ganun lang naman..
 
Narinig ko yung footsteps ni Kaye Anne paakyat. Ano ang gagawin ko?
 
A.    Sisigawan siya at papagalitan dahil iniwan niya ako sa court?!
 
B.    Ilolock ko yung pinto para sa baba nalang siya matulog?!
 
C.    Papalayasin ko siya?!
 
D.    Magtutulug-tulugan ako?!
 
Think..think..think.. TING!!!!!!!!!!!
 
Magtutulug-tulugan nalang ako..
 
*door opens*
 
“Gail,are you still awake?”
 
Obvious ba?nakapikit kaya ako?nahawa na ata siya sa dalawang crazy girls na yun eh.
 
“Ay! Tulog ka na nga..”
 
Naramdaman kong tumabi na siya sa akin. I wont talk to her  talaga tomorrow.SWEAR!!
 
Magkatalikuran kaming natulog sa kama. Ako,facing  the left side while she,facing the right side.
 
*THUNDERS*
 
Waaaaaaaaaaaaaaaaaaaahhhhhhhhhhhh~! <O.o> takot ako sa kidlat! HUHUHUHU TT________TT
 
Wait, bakit nakayakap ako kay Kaye Anne? Tapos nakayakap din siya sa akin!
 
Bigla kaming naghiwalay.. kasi nga diba nagkatampuhan kami.. ang awkward kung ganun kami.
 
Then after few seconds,nagbrownout naman! Huwaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaahhhhhhh! Im afraid of the dark TT________________TT
 
Hala! Napayakap na naman ako kay Kaye Anne, I don’t care! Im afraid talaga ehh.. feeling ko,may batang mumo akong katabi,o kaya may black lady sa bandang corner malapit sa akin o kaya may nakikikumot na white lady sa amin or baka naman pagmulat ko nasa harapan ko na .. Ayoko naaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!
 
“kaye Anne,im scared! What are we going to do?!?” nagpapanic na ako
 
“we just need to wait until  maging okay na yung kuryente.”
 
“noooo! Paano kung after 5 hours pa bumalik yung kuryente?! I wanna go home now!!”-me.. sabihin niyo na OA ako? May phobia talaga ako sa madilim. May nyctophobia ako to be clear with you.
 
“don’t panic,Gail. Im here,I wont leave you.. swear!”-kaye anne.. nakayakap talaga kami ng mahigpit sa isat-isa.
 
After a couple of minutes,bumalik na rin yung kuryente. Napabitaw ako sa pagkakayakap kay Kaye Anne kasi nahiya ako bigla. Nakalimutan ko na nagtatampo  pala ako.
 
“are u mad at me?”
 
“…”-me
 
“well,obviously..”
 
“its because you left me with Sheen and Jenny at the covered court. And you chose to be with those crazy girls instead of me!”
 
“Gail naman, ginaya lang naman ki----“
 
“exactly,ginantihan mo lang ako. Pero Kaye Anne, bumalik naman ako ahh.”
 
“Gail,kasi ganito yun----“
 
“no need to explain Kaye Anne,I understand naman eh”
 
“Peste! Ayaw mo naman kasi akong patapusin diba? Pwede ba Gail bigyan mo naman ako kahit 1 minute lang?please lang oh!”
 
Hala! This is the first time Kaye Anne looks so serious. Kinabahan agad ako bigla.
 
“kasi ganito yun, I didn’t left you dahil sa gumanti ako sayo coz of what u did to me. Ang sa akin lang ay I left you coz I thought that you will follow me. But my guts were wrong,you didn’t follow me,instead,you still stayed at the covered court with those two strangers.”- Kaye Anne
 
“oh really? Yes of course,excuses nga naman.. lam mo na,palusot.com”
 
“akala ko talagang susunod ka.”
 
“but I didn’t. that’s not only the problem kaye anne huh? You left me with my new friends which is according to you,those two strangers. Buti pa nga yung mga strangers na yun,napatawa ako tonight,buti pa yung mga strangers na yun,nag-enjoy ako being with them,and most of all buti pa yung mga strangers na yun,hinatid ako dito sa bahay.”
 
“we looked for you around the place but you were nothing to be found. Well, im sorry Gail. I wont do that again. I admit,it was my fault.”
 
That’s the magic word. S-O-R-R-Y! pag may nagsasabi ng sorry sa akin,parang nagmemelt agad yung heart ko eh. Malambot  kasi yung puso ko sa mga ganitong situations. Ewan ko,pero parang di ko lang matiis.
 
“im sorry din Kaye Anne kung naging OA ako. At saka I didn’t mean to scare you,yung iniwanan ka namin?kasi naman ikaw eh,alam mo naman na gustong gusto kong sumakay sa motor diba? Chance ko na yun so I grabbed it. Alam mo naman na I would never leave you. Sino pa naman ang magbestfriends diba?tayo lang naman.”-me. OH MY GOSH HA! Napakadrama ko. Pero mas okay na ito,nabubuhos yung feelings namin sa isat-isa.
 
“ok,apology accepted. Lets forget what happened tonight. Baka mastress lang tayo hehehe. Sige na matulog na tayo. Goodnight,sweetdreams Gail”
 
“apology accepted na rin. Goodnight din”-me
 
Diba?ang bilis namin magkabati. Ganyan talaga kami. Ayaw namin pinapatagal yung kung anong problema sa amin. Kami na nga lang ang magbestfriends tapos mag gaganituhan pa kami diba?
 
  
 
Almost 10am na kami nagising ni Kaye Anne ngayong umaga. Nasa terrace kami ng bahay sa taas at of this moment. Masarap dito ang feeling kasi nakakalanghap kami ng fresh air at nakakapagsight seeing din kami. Dito nga pala kami nagbreabreakfast ngayon ni Kaye Anne.
 
“Gail,you know what? I met two cute boys last night. Friends sila nila Lovely and Sandy. And like us,nagbabakasyon lang din sila dito. Theyre really cute,and nice pa. “- kaye anne habang nakaupo kami dun sa upuan. May set kasi ng mini table and two chairs dito sa taas.
 
“ahh..cool”-expressionless kong sabi.
 
“I find them so interesting. I think were the same age. They live in Alabang,bale medyo konti lang yung distance from Makati kaya sabi niya gumimik daw kami sometime. You should meet them,best. Theyre so fun to be with.”
 
“ahh..”-me
 
“gail,were okay na diba?”
 
“of course”
 
“eh bakit mukha kang bitter today?did I say something wrong?arent you feeling good today?”
 
Mukha ba akong maysakit?well ewan ko lang kung bakit parang wala ako sa mood ngayon. Ganito talaga ako,moody..
 
“ha? Maghintay ka lang. nagloloading pa yung utak ko eh. Di pa 100% awake.”
 
“gumaganyan ka na ahh.”
 
Tumayo ako at nagsight seeing ng paligid.
 
*breath in breath out*
 
*inhale exhale habang nakapikit*
 
Pagkaopen ko ng eyes ko,biglang may dumaan na mabilis na motor sa daan.
 
*brooooooooooooommmmmmmmmmmmmm brrrrroooooooooooooooooommmmmmmmmmmmm*
 
 Syempre may nagdridrive,alangan naman umandar yun mag-isa diba? Medyo nagulat lang ako kasi lumalanghap ako ng fresh air tapos biglang may bumulusok na motor with matching usok pa.HMMP!
 
“ano ba yan? Stop breathing air Gail kapag may dumadaan na vehicle ahh? Makakasama yan sayo.”- kaye anne
 
“yeah yeah”
 
*inhale exhale* this time hindi na nakapikit yung mga mata ko.
 
*broooooooooooooooooooooooooooooooooooommmmmmmm brooooooooooooooooooooooommmmmmmm*
 
Ayan na naman siya! Nakakainis ah! Sobrang bilis magpatakbo. Di muna ako mag-iinhale exhale dito. Mabantayan nga muna.
 
After 2minutes.
 
*brooooooooooooooooooooooommmmmmmmmm brrrrrrrrrrrooooooooooooooooommmmmm*
 
Yes! Siya nga yung dumaan…
 
0_________________________________________0
 
woowwwwwwwww!!!!!! Hes so cuteeeee!! So hot! Sizzling hot!! Spicy hot!! Lahat na ng hot!!! Kahit pizza hut!!! Grabe! Ang wafffffffffffuuuuuuuuuu!!! >/////////////////<
 
parang 2 seconds lang yung pagdaan niya,grabe ang balis magpatakbo pero for me it was like a slow motion hahahaha..
 
“Gail,kung gusto mo maka absorb ng fresh air, lets wake up tomorrow at 5am,walang sagabal yun. Walang masyadong air pollution”-Kaye Anne. Habang kumakain pa rin. Matakaw yan eh.
 
“Kaye .. Anne.. ang..cute nya---- wow!”-me
 
“nino?”
 
“Come here,Kaye Anne.. Lets wait for him to pass..”-me.. tumayo siya then lumapit sa akin pero kumakain pa rin ng bread.
 
“who? You mean yung nagmomotor?”
 
*broooooooooooooooooooommmmmmmmm brooooooooooooooommmmmmmmm*
 
“Kaye Anne,there he is. Ang cute! Sobra!”
 
Another 2 seconds passed na naman..
 
“ehh? Nakahood lang eh,cute na sayo?”
 
“Kaye Anne,hindi ka ba marunong makaappreciate ng cuteness? Ang cute kaya niya!”
 
“eh?cute lang yun kasi mabilis tsaka malayo. Lets see kung cute siya sa malapitan.”
 
“ehhhhhhhhhhhhh! I really wanna see him sa malapitan”>///////////////////////////////<
 
KURT’S POV
 
Were now here again sa bahay nina Sandy and Lovely. Its because we need to help them in carrying some woods. They used them for cooking and yung iba ay binebenta nila. I must say that theyre resourceful. They know how to earn money na hindi nagdedepend sa parents nila. Nakakapagod din magbuhat ng mga kahoy ah. We went to find woods sa may bundok and kung saan saan pa.
 
*kriiiiiiiiinnggggggg kkkkkkkkkrrrriiiiinggg*
 
Somebody is calling me on phone. I looked at my phone’s screen to know who is calling me. I thought that it was my mom,pero unregistered number ito.
 
“HELLO?WHO’S THIS PLEASE?”
 
“UHHMM.. IS THIS MR. TRISTAN KURT LEE?”
 
“YES.. MAY I KNOW WHO ARE YOU?”
 
“IM TRINITY RIVERA. IM THE MOTHER AND THE AUNT OF THE GIRLS YOUR MOM WAS ASKING YOU TO TAKE CARE AND GUARD OF”
 
“AHH,GOOD MORNING MA’AM. IF YOU WANNA ASK HOW YOUR GIRLS ARE,I MUST SAY THEYRE DOING GOOD HERE. ACTUALLY,WERE IN THEIR HOUSE RIGHT NOW.”
 
“GOOD. THAT’S EXACTLY I WANNA ASK FROM YOU. KURT,IF YOU AND YOUR FRIENDS WANT ANYTHING,YOU CAN CALL ME ANYTIME. “
 
“AHH THANKS BUT NO MA’AM”
 
“TITA TRINITY,CALL ME BY THAT NAME. YOU CAN ASK ANY FAVOR YOU WANT FROM ME. ANYTHING LIKE FINANCIALLY,MATERIAL THINGS OR WHATEVER. THAT’S WHAT I WOULD GIVE YOU BOYS IN RETURN. DON’T BE SHY,OKAY?”
 
“AHH OKAY TITA TRINITY,THANKS”
 
“SIGE,I HAVE TO END UP THIS CALL NA. I JUST WANTED TO ASK LANG IF THEYRE BEING NICE. THANK YOU KURT”
 
“ITS MY PLEASURE,BYE”
 
So, mom pala ng isa sa binabantayan namin ang nakausap ko. Shes so different. Sounds like shes so sophisticated. May class magsalita unlike those 2 stupid girls? Walang kaclass class,walang kapoise poise! Actually, kahit kumilos sila ng normal or magsalita sila in a right way,wala sila kaclass class na tignan. I don’t know why, im just annoyed of them. Tss.
 
Andito ako sa may front yard nila, habang yung 5 eggnogs are eating inside. Tumitingin tingin ako sa paligid dahil wala lang magawa.
 
Napansin ko na maganda yung structures at designs nung kaharap ng bahay nina Sandy and Lovely. it is so simple yet elegant. That is what I like when it comes sa mga designs ng bahay. I stared at the house,ang gandang tignan. Color pink nga lang siya.tss, i hate pink!! Tapos may terrace sa taas. And there I found two girls.
 
Two girls? Speaking of those two girls.. theyre pretty unlike sa mga binabantayan namin. mukhang may mga poise. Mukha ring educated. Sana katulad nalang nila yung pinapabantayan sa amin ng mom ko.tss.
 
“Hi,Kurt!” nagulat ako. Sino ba kasi yung tumawag sa akin?ang ganda ganda na ng view eh. Refreshing. Tss.
 
Pagkalingon ko si Sandy lang pala.
 
“Kurt,what are you seeing anywhere? You seeing something?”- ayan na naman siya. Bumanat na naman sa palpak na English niya walang kakwenta kwenta.
 
“you see those two girls up there?” pinoint ko yung dalawang pretty girls.
 
“ahh.. yup yup! They is ate Kaye Anne and Ate Gail,they is my prends!” huh?WTH is she saying?
 
“ahh magtagalog ka nalang pinapahirapan mo lang ang sarili mo!tss”
 
“no its okay. Im knowing English so very much”
 
 “ah ok,if you insist..”-me.. mapilit siya eh! Edi pagbigyan kahit masakit sa tenga!
 
“what?... ahhh… insist?... I am not insist.. my insist were Lovely… ahh ehh… you know my personal insist”
 
The eff! Shes really stupid.. the most stupid of all stupids!! Ang sinasabi ko ay insist meaning kung mapilit siya,anong personal insist?! Baka personal assistant?ang layo!
 
“tss.. stupid” I whispered
 
“huh? Thank you^___^ its my pressure!”
 
Potek na yan! Di ko na kaya ito! Bakit napunta sa pressure? Oo na b*bo na ako sa academics pero may mas b*bo pa pala sa akin?at mas tanga pa!Nakakastress kausap itong si Sandy. Kung ganito lang ang salutatorian,paano pa ako?baka valedictorian na ako! Saan bang school yun?! Mabili nga!
 
Pagkakain ng 5 eggnogs,nagyaya na akong umuwi dahil sa sobrang pagod. I never carried such heavy stuffs like that in my entire life. Kanina lang tss! While were on the way home…
 
“dude! MALAKAS ANG TAMA SA IYO NI SANDY AHH”- derrick
 
“as if I care”-me
 
“DUDE! Do  the mission#4. Court her.”-wayne
 
“edi ikaw ang manligaw,kaw ang nakaisip eh!tss”
 
“Dude,dinadamoves ko na si Lovely eh. And ikaw ang gusto ni Sandy obviously. She told you that shes LIKIIIIIIIIIIIIIIIINNNNNNNNNNNNNGGGGG you! And shes CRUSHIIIIIIIIIIIIIIINNNNNNNNNGGGGGGG YOU!HAHAHAHAHAHAHAHAHAHA”-wayne
 
“HAHAHAHAHAHAHAHAHHAHAHA”-other eggnogs
 
“shut the fuck up!!”
 
0____________________0 5 eggnoggs
 
“Dude,that’s one of the missions right?court them. Ikaw ang gusto ni Sandy eh. For sure,if you court her,sasagutin ka kaagad nun. Dale mo agad!”- Derrick
 
“I will never court her! Shit!”
 
“Kurt----“- brent and kent
 
“sige ikaw na mauna”-kent
 
“hindi sige ikaw na”-brent
 
“ikaw na,kaw na man mas matanda sa ating dalawa eh”
 
“mas matanda nga ako,pero mas cute”
 
“kapal mo,mas cute ako sabi yun ni mommy”
 
“nooooo,ako ang cute.. panget ka”
 
“kung panget  ako,edi panget ka din.. remember were twins”
 
“basta panget!”
 
“ikaw ang panget!”
 
“pa—“kent and brent
 
“You twins,wanna spend summer vacation in the hospital?!?!”
 
“no thanks ^____^ bati na kami! Diba dude?”-brent
 
“yup kent”-brent
 
“ligawan mo na Kurt, remember your reward kapag nagawa mo ito. You want to have your own racing car right? So u need to do this for  the sake of the reward”-alex
 
Napaisip ako,alex is right.. magtitiis nalang ako sa ugali ng stupid girl na iyon. Kung gagawin ko iyon,para na rin akong grumaduate with awards dahil magkakareward ako from my mom.
 
“OKAY! LILIGAWAN KO NA SI SANDY”
 
LOVELY’S POV
 
Papunta ako sa tindahan ni Aling Nena para bumili ng SUKA! Hahaha parang kanta lang ahh hehehe.. favorite ko yung kumanta nun ehh.. yung eraser--- ahhh eraser – ano ba yon? Nakalimutan ko na? basta eraser yun.. eraser bed ba? Ahh baka nga siguro.. ang galing ko talaga noh?
 
Paynali,nandito na ako sa tindahan..
 
“aling Nena,pagbilan nga po ng suka.”
 
“datu puti o silver swan?”
 
“datu puti nalang po!”
 
“repack o bote?”
 
“repack nalang po”
 
“ahh wala na pala ng repack. “
 
“edi bote nalang po!ang taray mo naman!”
 
“sumisigaw ka?”
 
“hindi po hehehehe”
 
“eto oh!” inabot na sa akin ni Aling Nena yung bote ng suka
 
“magkano po ito?”
 
“ahh bente uno lang”
 
Tiningnan ko kung magkano  ang dala kong pera,hala!nakalimutan kong otso lang ang dala ko..
 
“ahhmm,, aling Nena.. pwede bang yung tingi nalang? Limang piso nalang po .. ay! tres nalang pala pong suka,bibili pa pala ako ng shampoo”
 
“sus! Ang haba ng usapan,tres na suka lang pala ang bibilhin”
 
“hindi lang naman po tres na suka ang bibilhin ko eh, pati po shampoo”
 
Binigay na ni Aling Nena yung suka
 
“oh ayan na.. ano bang shampoo bibilhin mo?”
 
“yung +++++++ shampoo po.”
 
Habang hinihintay ko yung shampoo. Biglang may kumausap sa akin. Eh basta pag chikahan,gora ako dyan ahhahahaha!
 
“ikaw si sandy diba?”-sabi nung babaeng nagtitinda ng tinapa
 
“ehh hindi po. Pinsan ko po yun atsaka po hindi po ko bibili ng tinapa. May tuyo pa po kami sa bahay. Atsaka otso lang po yung dala kong pera.”
 
“ahh hindi naman kita inaalok eh. Kasi alam ko na sa itsura mo palang , wala ka ng pambili.”
 
“grabe naman po kayo! Ano po bang kailangan niyo kay Sandy? May utang po ba siya sa inyo?”
 
“wala naman. Narinig lang kasi netong anak ko na manliligaw daw kay Sandy yung bagong salta. Yung magandang lalaki na matangkad at macho .”
 
“ha? Pano naman po niya nalaman? Close po ba sila?”
 
“oh hayan na Lovely”- Aling Nena
 
Inabot na sa akin ni aling Nena yung shampoo tapos inabot ko na rin yung bayad kong limang  piso.
 
“hoy sais yang shampoo. Kulang ka ng piso!”-Aling Nena
 
Hala pano yan? Saktong otso lang yung dala ko.kailangan kong mag-isip
 
“ahh.. aleng nagtitinda ng tinapa, pautang nga pong piso.”
 
“ano ka bang bata ka! Piso na lang , kulang ka pa?oh hayan! Basta bayaran mo sa akin yan bukas ha?aabonohan ko pa yan.”
 
Nagmamadali akong umuwi sa bahay para sabihin ang chismax na nasagap ko. Hehehe.. wala akong magagawa, yung chismax ang lumapit sa akin..
 
“Sandy!!!!!!!!!!! May chika ako sayooooooooo!!!!!!”-me
 
“ako din,meronnnnnnnnnnnnnnnn wahahahahahaha grabeeeeeeeeeeeeeee!!!!! Hindi ako makapaniwalaaaaaaaaaaaaaaaaa!!!!!!!!”
 
“ako munaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!!!!!!!!!!! Nga palaaaaaaaaaaaaaaaa,bakit tayo nagsisigawaaannnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnn?!?! Lalapit muna ako dyan!!!!!!!!!!!!!”
 
Nasa may pinto pa lang kasi ako,at siya naman nasa banyo hehehe.. bakit ba?! Eh eksayted ako ehh haha
 
Lumabas na si Sandy ng banyo wahahaha.. basta chismax,nagmamadali ito!!
 
“ano yun,Lovely?!?! ako muna, mas maganda yung chismax ko!! Ahahaha”- Sandy
 
“mas maganda yung akin, bulok na yang sayo,sigurado ako”
 
“hindi noh!! Makalaglag panga kaya yung chika ko !!”
 
“akin din naman eh! Ganito nalang,sabay nalang tayo!”-me
 
“okay”
 
“1….2….3….”
 
“MANLILIGAW SA AKIN SI PAPA KURT!!!”
 
“MANLILIGAW SAYO SI KURT!!!”-sabay naming sabi..
 
Ohhhhhhhhhhhhhh?! Paano nya nalaman yun?0________________o
 
“pano mo nalaman yun?”-sabay ulit kami
 
“ahh kasi chinismax sa akin ni aling Tinapa,eh ikaw?”-me
 
“narinig ko lang sa mga lalaking nagpapainom ng kalabaw sa kabilang bukid.”
 
Ahh! Ang chismis nga naman, ang bilis kumalat dito. Parang sakit lang eh,hawa-hawa! Pahiya tuloy ako,sabi ko bulok yung chichismax niya..
 
“ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!!!!!!!!!!!!!!”-me and Sandy
 
“waaaaaaaaaaaahhhhhhhh! Nikikilig ako Lovely!! ano ang gagawin ko?!?”-Sandy
 
“hoy babae! Magpakipot ka muna ah!”-me
 
“oo ano akala niya sa akin eysi girl? No no no…!!”
 
SANDY'S POV
 
KINAGABIHAN..
 
“ahh Sandy, may importanteng sasabihan daw pala sa iyo si Kurt”- Derrick
 
Weh?! Ito na yung pinaka-aasam asam ko.. wahahahaha!!! *u* ang ganda ko talaga!!
 
“jdskjjffnjfhdknvvdaj”-kurt
 
“ha?”-me.. parang bumulong kasi siya eh.. ahihihi ^____^ nikakabahan siguro siya, nItotorpe wahahahaha
 
“nothing. Can we just go somewhere? Away from this f*cking place?”- kurt. Ha? Ano daw? Baka niyayaya akong makipagdate ahihihi..
 
“sige sige!”-me
 
Naglakad-lakad kami, basta sinusundan ko lang siya. Kahit sa langit sasama ako wahahaha.. ANG LANDUTAY KO! napansin ko,nasa may highway na kami. Tapos,huminto kami sa may puno.
 
“Kurt, may sasabihin ka?”-me
 
“tss..”
 
Wahahahaha nikikilig ako kapag gumaganun siya.. ang pogiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii!
 
Umupo ako sa may paanan ng puno.
 
“Sandy, tayo na from now on”
 
“ano?”
 
“sabi ko boyfriend  mo na ako. “-kurt
 
0_________________________0
 
“sige! Ahahahahahaha I CANT BILIBID!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! I LAB U KURT!!!!!!!!!!!!!!!”
 
Nyek! Walang sagot? Iniwan ako dito sa may puno? Ang sweet niya.. yan ang gusto ko,kaya ako naiinlababo eh.. sabi ko sa inyo eh, may crush sa akin si Kurt.. that’s my feelings that I fell.. wahahaha! Nikikilig ako!! >////////////////////<
 
*kamot kamot* holo! Ang daming langgam!
 
“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh! Kurt!! Hintay..”
 
Ang kati!! Wala na si Kurt,iniwan na ako.. pero I LAB YU KURT!!! so very much!!!!
 
 
 
A/N: DAHIL HAPPY AKO NGAYON, NAG-UPDATE AKO KAHIT PAGOD AKO :D BINISITA KASI AKO NG SUPER FRIENDS KO NUNG HIGHSCHOOL.. PLS GUYS, KAHIT WALA MUNANG VOTES, KAHIT COMMENTS MUNA.. I WILL GLADLY APPRECIATE IT ^___^ YUN LANG PO:) I LOVE BEING FAB<3
CHAPTER 9: TALAGANG TALAGA?! OWS? WEH?
 
NATHAN’S POV
 
 “NATHAN!!!! DI KA BA GIGISING DYAN?!?!”-
 
Parang boses ni Ate Nathalie yun ahh. Ano ba yan? Inaantok pa ako eh. Napuyat ako kagabi kasi ayaw pa akong pauwiin ni Danica,yung girlfriend ko.
 
“uhh.. hmm.”
 
“NATHAN!!”
 
Nagcover ako ng kumot,yung buong katawan ko pati ulo. Nakakarindi kasi ang boses ng ate ko na yan.
 
“Nathan! Ano ba! Isa… dala---“- hinila niya yung kumot ko.
 
“inaantok pa ako eh,ano magagawa mo ate?”  nagtakip naman ako ng unan sa mukha.
 
“Sige Nathan,matulog ka lang. ang ganda pa naman ng surprise gift sayo ni daddy. Kaso ayaw mo naman eh, sige bababa na ako.”
 
Ano daw? Surprise gift ni Daddy?
 
Agad agad akong  bumangon at patakbong lumabas ng kwarto.nakakagulat  kasi ngayon lang ako bibigyan ni daddy ng gift.
 
Nang makarating na ako sa may garahe, hinihingal ako. Hindi lang si dad ang nandito sa may garahe. Nandito rin si mommy at ang buong tropa na sina Warren,Angelo,Darryl at syempre ang pinakamatalik ko na kaibigan na si Sheen.
 
“dre! Akala namin hindi ka na magigising. Aarborin na sana namin yung mo---“ putol na sabi ni Sheen
 
“ano ba Sheen? Walang preno ang bibig? Parang pagmomotor mo lang,ganun?”- Warren
 
“Ano ba yun dad?” naeexcite na ako eh. Ayoko ng mga surprise surprise, maikli ang pasensya ko sa mga ganitong sorpresa.
 
“Nathan, dahil naging valedictorian ka.. you deserve a gift.”- dad tapos binigay ang isang susi.
 
“ano ho ito?”
 
“dre, wag tanga! Edi susi.. ano pa ba?”- Sheen. Naku! Kahit kailan talaga tong si Sheen puro kapilosopohan ang alam sa buhay. Tsk tsk tsk.
 
“sheen,ikaw na pala si Daddy ngayon???”
 
“hehehe.. go ahead tito.. ituloy mo na po yung speech mo.”
 
“wala ng speech speech. Buksan mo na ito nang malaman mo”- daddy
 
Tinuturo niya yung nakacover na malaking bagay. Tinanggal ko kaagad yung nakatakip.
 
0_______________________________0 isang 2005 YAMAHA R6. Ang pinapangarap ko na race track motorcycle. Gray yung kulay niya.
 
“OHHHHH! Salamat daddy. Pangarap ko itong bilihin eh. “
 
“wala yun, basta pagbutihin mo lang yung pag-aaral mo. Sige,aalis muna ko. May bibisitahin lang ako. I-drive test mo na yan.”
 
“dre! Drive test mo na! ang ganda talaga ng model na ito!”- Angelo.
 
“ugok! Inggit ka lang.”-Sheen
 
“dre, mamaya pasubok ako nyan ah?”- Darryl
 
“sige dre, pero bago kayo, syempre ako muna ang magbibinyag dito.”
 
Umalis na ako ng bahay. Sa sobrang excitement, nakalimutan ko ng mag-almusal.
 
Pinaandar ko na ang motor.. wooooooooooohhhh! Grabe ang bilis nito,masubukan nga yung pinakaturbo!
 
*brooooooooooooommmmm brooooooooommmmmmmmmmmmm*
 
Pabalik-balik lang ako ng daan,ayoko kasi makaabot kina Danica. Sigurado akong pag nakita ako nun, pipigilan ako para magpaangkas. Ayaw na ayaw ko pa naman na may inaangkas kapag mabilis ang pagpapatakbo ko.
 
Napansin ko, na may nakatira na sa bahay nina cha cha. Sino kaya yun? Hindi koh kasi napansin kasi masyadong mabilis yung pagpapatakbo ko eh. Mamaya nalang,pag pabalik na ko.
 
*brooooooooooooooooooommmmmmm brooooooooooooooooommmmmmmmmm*
 
Nako! Salamat talaga kay dad dahil nagkaroon ako ng ganitong kagandang motor. Ang sarap patakbuhin. Sure ako na mananalo na ako sa susunod na drag racing dito.
 
Napadaan na naman ako sa bahay nila chacha.
 
Ang ganda naman ng dalawang babaeng nakatira dun. Halatang  taga-Maynila. Pero mas maganda yung babaeng nakatanaw sa may pinto sa terrace. Ang cute niya kahit nakatameme. Sino kaya yun?
 
Siya nga pala, di ko pa pala naipapakilala ang sarili ko mga dre. Ako nga pala si Prince Nathaniel Salvador. Dalawa lang kaming magkapatid, mas bata ako kay ate Nathalie, yung nanggising sa akin kanina. 20 years old na siya samantalang ako ay 16 pa lang. Sina Daddy and Mommy ay may business sa Maynila. Bale,umuuwi lang sila dito sa Sitio Maligaya kapag weekends o kung wala silang masyadong ginagawa sa kumpanya. Yung kumpanya nga pala namin ay pagawaan ng mga gamot at vitamins ng mga tao. Sinasabi ko lang para klaro kasi diba may gamot at vitamins para sa mga hayop? May business pa sila, I don’t know kung ano yun. Pero para sabihin sa inyo,hindi ako interesado sa mga business business na yan. Ayokong mainvolve sa business world. That is the reason why Ate Nathalie and I stay here in Sitio Maligaya. Potek! Nakapag-english pa ako.simula nung dito kami tumira, mga 7 years old ako at si ate Nathalie ay 11 years old ay pinilit namin na malayo sa Maynila para makalayo sa mga business business na yan. Natutuhan din namin dito ang mamuhay ng simple, walang arte at hindi maging sosyal. Kaya nga hindi na kami nag-eenglish eh!
 
Napahaba ata ang kwento ko. Pahabol nga pala! Hindi na ako single. Taken na ako ni Danica Oliveros. Siya yung nakababatang kapatid ni Darryl,yung isa kong tropa. 8 buwan na kami ni Danica na magboyfriend girlfriend. Siya yung first girlfriend ko at soon-to-be-ex. At si Darryl naman ay boyfriend ng ate ko. Parang kapatiran lang. kung tatanungin niyo ako kung kamusta kami, hindi ako interesadong sagutin yan dahil para sa akin ay hindi naman talaga kami.
 
Lang ya! Napadaldal ako ng wala sa oras. Makauwi na nga at nagugutom na ako. Naalala ko na hindi pa pala ako kumakain ng almusal,tiyak na nilalamon na yun ng tropa ko.
 
KURT'S POV
 
Andito na naman kami sa bahay nina Sandy and Lovely. tss. Bakit pa kaya kami umuuwi sa nirent naming bahay,kung andito naman kami palagi.TSK! everyday nalang sira ang araw ko kapag nakikita ko yung magpinsan na yun,lalong-lalo na si Sandy.
 
Bahala na kung paano ko sasabihin yung mga words na dapat sabihin.. wala naman akong alam sa panliligaw. Ang mga babae ang nanliligaw eh. Mayabang?! Sinasabi ko lang ang totoo.
 
“ahh Sandy, may importanteng sasabihan daw pala sa iyo si Kurt”- Derrick
 
WTH? Sinabi ko na sa kanila kanina na ako na ang bahala kung paano ko siya iaaproach ah! Bakit gumaganyan si Derrick? Edi siya na ang manligaw.
 
“PAKSHIT. Pagmumuka na yan.” I whispered. Bahala siya kung marinig niya,totoo naman eh.
 
“HA?”- sandy
 
Shes really a stupid jerk. She should be thankful that she didn’t hear what I said.
 
“nothing. Can we just go somewhere? Away from this f*cking place?”-me
 
“sige sige!”- sandy
 
We keep on walking and walking. I don’t know where we are now but we still have to go somewhere away from her house. Kasi I have the guts that theres a possibility na sumunod sa amin yung 5 eggnogs. They would just want to listen to our non sense talk. Tss. Waste of time!
 
“kurt,may sasabihin ka?”-sandy
 
Tumigil na kami sa paglalakad. Medyo madilim na kasi sa lugar na iyon. She sits under the tree. I don’t wanna sit there for God’s sake,mangangati lang ako dun. Baka kung ano pang insects ang nanduon. Bahala siya kung gusto niya,I don’t eff*in care.
 
“tss” – me. Ano ba siya, excited?
 
“Sandy, tayo na from now on”
 
“ano?”- sandy. Stupid talaga,hindi maintindihan. Akala siguro niya yung 'tayo' means stand up..
 
“sabi ko,boyfriend mo na ako”- gusto niya yata na paulit-ulit. Nasusuka ako sa mga pinagsasabi ko!! Sh*t!
 
“sige! Ahahahahahaha I CANT BILIBID!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! I LAB U KURT!!!!!!!!!!!!!!!”- Sandy
 
Umalis na ako dun and I left her. Wala na akong pakialam kung anong mangyari sa kanya dun basta nasabi ko na yung sasabihin ko! Aarghh,nakakasuka. Nakakairita. Nakakadiri.
 
Nakakahiya pa kasama,buti nalang walang  tao dun sa lugar na iyon. Shes very proud that im her boyfriend.Pinagsigawan pa! In her f*cking dreams!!
 
GAIL’S POV
 
MORNING…
 
Ano ba yan! Kanina pa ako dito sa may terrace,pero hindi pa din siya dumadaan. HUHUHU TT__TT do you know whos the lucky person im waiting for? HAHAHAHA.. kinikilig akooooo! >//////////////////////< wag nalang sabihin, just wait and see.. I mean read ^__________^
 
“Gail, hindi na yun dadaan? We don’t know if hes living here or baka naman sa ibang sitio dito.”- kaye anne while sitting pretty on a table. Yup! Sa table siya nakaupo. Ewan ko dun kay Kaye Anne,may upuan naman.
 
*brooooooooooooooooommmmmm brooooooooooooommmmmm*
 
Tumakbo agad ako sa may terrace to see if siya na yung dumaan,well unfortunately,hindi siya.. Nakamotor nga,KALBO NAMAN!
 
After 3 minutes..
 
*brooooooooooooommmmmmmmmm brrrroooooooooooooommmmm*
 
Takbo takbo takbo..
 
Look…
 
TT___TT Mukhang killer yung mukha,, parang yung killer sa wrong turn movie..
 
baka nga hindi yun nakatira dito , sayang naman!
 
Im gonna watch tv nalang..
 
Turn on the TV… AY?! POKEMON?! Pangbata? Pagtiyagaan na nga lang,Malabo sa ibang channel ehh..
 
“Oh Gail,tired of waiting? I told you baka taga ibang lugar yun. Ayos lang yun,panget naman siya ehh hahahaha”- Kaye Anne
 
“nooo hes not ugly. He cute and hot.”
 
“mas cute pa si Pikachu dun eh ahahahaha”
 
=___=
 
“basta cute siya. Period no erase!”-me.. ganun talaga ako kapag inaasar yung crush ko,pagtatanggol ko siya. Basta sa asar lang ha? Hindi sa pisikalan..
 
*broooooooooommmmmmmmm  brrroooooooooommmmmmmmmm*
 
“Gail,ayan na siya!!!! Dumaan na!!!!!” kaye anne..nasa may terrace while im on our bed.
 
TAKBO TAKBO..
 
Pagtingin ko…   0.o    ang payat na lalaki mukhang adik,yuck!
 
“ano ba Kaye Anne. Not funny.”
 
“hahahahaha nataranta naman! Muntik ng madapa ahahahahaha”
 
=_=
 
I go back to our bed again and continue watching Pokemon.
 
“Gail,ayan na siya!!!”- kaye anne
 
YEAH YEAH..another joke again.. ang sarap sabunutan ni Kaye Anne..
 
=__= me
 
“im serious Gail,look! He parked his motorcycle infront of our house.” –nakapoint pa talaga siya. Parang totoo lang ahh.
 
*clap clap clap*
 
 “funny,Kaye Anne.now please,shut up”-me in a sarcastic tone
 
“okay. Bahala ka sa precious life mo. Hmmp! Im just telling the truth”
 
*KNOCK KNOCK KNOCK*
 
Oh? May tao sa baba. Baka yung my crazy friends ni Kaye Anne.
 
“Kaye Anne,somebody’s knocking on the door. Im sure yung mga friends mo yan.”
 
“hindi noh. Bahala ka,ako mag-oopen,wag ka magsisi hahahahaha”
 
She go downstairs as quickly as she can. In other words,parang nilipad niya yung hagdan. Baliw yun eh!
 
After ng ilang seconds..
 
“Gail!!!!!!!!!!! someones looking for you!!!!!! Come down!!!!!!!!!”-kaye anne
 
Talagang pasigaw? Nahawa na talaga sa mga friends niya. Well,sino kaya yung naghahanap sa akin? Makababa nga..
 
Nung nasa baba na ako..
 
“come in.”-kaye anne
 
“hindi. Salamat,saglit lang ka---- Ate Gail!! kamusta?”- ahh si Jenny lang pala kala ko kung sino na.
 
“asus! Ayaw pang pumasok nyan Gail. baka sabihin mo di ko pinapasok ah?”-kaye anne
 
“why don’t you come in?”-me
 
“ahh kasi… ahhh natatandaan mo yung shampoo? Hehehe di ko nabalikan kahapon ehh,naglaba kasi ako kaya ngayon ko nalang kukunin hahahaha”-jenny
 
Naglaba? Hala? Hindi pa pala kami nakakapaglaba. Paano yan? Baka wala na kaming masuot! We don’t know how to do the laundry pa naman TT_______TT ay?! Oo nga pala yung shampoo.. I forgot
 
“shampoo? Ahh sige.. hintayin mo muna ko dito,pasok ka muna.”
 
“eh ate Gail,wag na.. may kasama kasi ako eh..”-jenny
 
Ah baka si Sheen.
 
“si Sheen ba?”
 
“ahh hindi eh.”
 
“well whoever he is, papasukin mo nalang. Nakakahiya baka matagalan ako paghahanap. Nasa ilalim pa kasi ng maleta ko”-me
 
“ahh sige!”-jenny
 
Lumabas si Jenny ng pinto pero hindi totally lumabas parang dumungaw lang.
 
“Kuya Nathan!!! Pasok ka daw dito!”
 
Ayaw ata pumasok nung kasama niya. Nathan? So lalaki ang kasama niya.. baka boyfriend? Hmm.. of course not,kaya nga Kuya ang tawag eh.. bahala muna sila dito sa baba, aakyat muna ako sa taas para hanapin yung shampoo.
 
After 10 minutes.. yes! 10 minutes talaga. Ang bagal ko eh hahahaha ^_______^
 
I went downstairs again.. nakafocus ako sa paa ko and sa Shampoo bottle. Baka kasi conditioner or body wash ang maibigay ko.. or  worst,baka feminine wash pa ahahahaha..
 
Finally,nakababa na ako.
 
“ito na yung shampoo mo Je---“-me
 



0_______________________________________o



 
Tama ba talaga itong nakikita ko?! Or am I just hallucinating?! Talagang nandito siya? Sa bahay namin? nakaupo sa sofa?Talagang talaga?! Ows? Weh?
 
“AY! Thank you! Sana maging kabuhok na kita ate Gail.. ahahahaha--- ate Gail,ayos ka lang?”-jenny.. hinalbot na niya sa akin yung Shampoo bottle. Halbot talaga yung term eh noh? Basta parang inagaw.. ahh ewan.. nawawala na ako sa sarili eh..
 
“hahahahahahahaha.. Ganyan talaga yan kapag nakikita yung ----“- kaye Anne
 
I covered my right hand to her mouth. Ang daldal! Nakakahiya naman..
 
“nakakakita ng ano?”-jenny
 
“ahh..ehh.. uhmm.. ahh.. i—pis! Yah right,ipis! I’m afraid of cockroaches..pero don’t worry,nawala na yung ipis”-me
 
Ipis nalang yung palusot ko. Magaling si Kaye Anne sa mga palusot ehh,palusot.com
 
“ahh.. Ate Gail thanks pala dito. Ahhmm nga pala, siya yung kasama ko.. si Kuya Nathan. Kuya Nathan,si Ate Gail.”-jenny
 
Wow! Ang cute niya sa malapitan. Nathan? Ang cute ng pangalan niya.. >///////////////<
 
He smiled at me and I smiled back.
 
Ohhhh!!!!!! He smiled at me? Talagang para sa akin yung smile.. waaaaaaaahh <O.O> di ako makakatulog mamayang gabi,swear!
 
“uy,kuya Nathan,shake  hands naman!! “-jenny
 
Hinila ni Jenny yung right hand ko tapos yung kay Nathan din. Tapos pinagshake ni Jenny.
 
Ahhhhhhhhhh!!!! I’m holding his hand. Ang lambot!! Kinikilig ako… ehhhhhhh kasi naman eh!! Hahahaha
 
“nice to meet you Gail.”- Nathan ^____________^
 
Sinabi niya yung name ko! NICE TO MEET YOU GAIL! Ang cute ng boses.. oo na,lahat sa kanya cute.. ayyiieeee..
 
“the fee---ling is mu—tual”-me
 
I’m stuttering, ikaw ba naman makausap yung pinakagwapo mong crush diba? Tapos di mo pa expected.. di pa nga ako nakakapagpowder eh.. baka may morning glory pa nga ako ,kakahiya! >.<
 
"ahhm kaano-ano niyo si Cha-Cha?"- Nathan
 
"ahh-- ehh--"-me
 
"super friend parang bestfriend,ganun!"- Kaye Anne
 
"ahh.. tropa kasi namin yun eh pag andito siya"-nathan
 
“ahh,kaya pala..Hehehe.. Nathan.. pagpasensyahan mo na yung pinsan ko ahh,kakakita pa lang kasi ng ipis eh”-kaye anne
 
“wala yun. Hehehe.. “- Nathan .. ang cute din ng tawa niya.. ang sarap irecord at gawing message alert tone.. OA na ako! Kilig ako eh ahahaha..
 
“ahh ate Gail,pwede ko ba kunin number mo? Textmate tayo. Hahaha”-jenny
 
“ha? Jenny,textmates? May cellphone ka na?”-nathan
 
“ah eh.. wala ehh ahahaha.. makikitext ako sayo,pinapahiram mo naman ako ng cellphone mo diba?iniiwan mo pa nga sa akin yan?”-jenny
 
“ahh okay sige.”-nathan^__^
 
“ate Gail,number mo? Kung okay lang?”-jenny
 
“ahh si---ge 0929+++++++”
 
Sinesave na ni Nathan yung number ko. Ohhhhhh?!! Sa cellphone niya? Ang cute din pala nung cellphone niya kasing cute niya ahihihi..
 
“okay. Nasave ko na.”-nathan.
 
“thanks te Gail,salamat sa number at sa shampoo hehehe una na kami mga ate,Dadalaw ako dito sa susunod ah?hehehe”-jenny
 
“SURE ANYTIME”-me ^___^
 
“sige bye Kaye Anne and Gail.. ingat kayo dyan,puro girls pa naman kayo.”-nathan
 
Wow! Concern siya sa akin.. I mean sa amin ..
 
“okay salamat! Bye”-Kaye Anne
 
“bye, balik kayo anytime “-me ..ooppss! balik kayo anytime? San ko nakuha yung salita na yun?hahaha pero enjoy yun kung bumalik nga sila ahahaha..
 
 

CHAPTER 10: ANG SAKIT SA TENGA! 0.o
 
NATHAN’S POV
 
*MORNING*
 
“Aba, nakakagulat ka naman Nathan. Bakit ang aga mo atang nagising?”- Nathalie
 
8am kasi ako nagising ngayong umaga. Nakakagulat ba talaga yung ginawa ko? Si ate Nathalie talaga,isang dakilang alaskadora. Daig pa ako nyan.
 
“Ate naman,masama ba? At saka isipin mo nalang na pahinga muna ako ngayong bakasyon sa paggising ng maaga kasi diba nung may pasok pa eh, alas singko ako nagigising?”-me
 
“may nalalaman ka pang ganun. If I know,madaling araw ka na kasi umuuwi.”
 
“alam mo naman pala Ate ehh.”
 
“eh bakit ba kasi napapadalas ang pagtatambay mo kina Danica?.. hindi kaya.. halaaa! Don’t tell me--- OH MY! Nathan! Ang bata mo pa.” :O
 
?_________?-me
 
0___________o-ate nathalie
 
Ha?! Ano na naman ang iniisip ni Ate? Hindi kaya--- Potek!
 
“ate,mali yang inii----“
 
“No, susumbong kita kay Mommy. Don’t worry hindi kita susumbong kay Daddy kasi mahahigh blood lang yun!”-ate
 
“ate,hindi naman----“
 
“shut up,Nathan. Nagpromise ka pa naman kina Mom at Dad na tatapusin mo muna yung pag-aaral mo tapos nakikipag—WAHHHHHHHHHHHH!”- nanggigil na sabi ni Ate..
 
Kinuha na niya yung cellphone niya at akmang dumadial.. SH*T LANG HA! BAKA MATAWAGAN NGA NIYA!
 
Inagaw ko yung cellphone niya at naibato ko sa may bintana.
 
“ATE HINDI AKO NAKIKIPAG--- HAYYYY! (SIGH)'BASTA HINDI AKO NAKIKIPAG GANUN KAY DANICA. PAANO BA PUMASOK SA KUKOTE MO YANG MGA GANYANG IDEA ATE? BAKA IKAW YUN! BAKA IKAW YUNG NAKIKIPAG TOO-TOOT KAY ---- HALA! LAGOT KA! SUSUMBONG KITA!”-me
 
Lang ya oh! Ang dumi ng utak.. buti nalang,nabaligtad ko si ate. Pero hindi talaga ako nakikipag ganun ah!
 
“WAAHHHHHHHHHH! PRINCE NATHANIEL! TUMAHIMIK KA NGA! HINDI AKO NAKIKIPAG—WAAAAAAAAAAHH!!!!!!!!!!!!!!.. HINDI AKO NAKIKIPAG--- TOO-TOOT! OO NA,SIGE NA, HINDI KA NA NAKIKIPAG GANUN! MAS LALO NA AKO, DALAGANG PILIPINA ITO NUH!”- ate Nathalie habang tinatakpan ang mga tenga niya.
 
“weh? Nahuli ka nga namin ni Sheen isang beses eh. Wag ka nang magkaila,magaling kong a---“
 
“Anong nahuli ha? Kelan? Saan? Paano? Anong oras? Wheres the proof?!?! Asaan?!”- ate >____<!!!
 
BWAHAHAHAHAHAHAHA XD nakakatawa yung pagmumukha na yan oh! Ang sarap picturan tapos ipost sa FACEBOOK WALL ko.. EPIC FAIL!!! Pero syempre,hindi ko talaga sila nahuli,imbento ko lang yun.. WAGAS ANG PAGMUMUKHA NI ATE AHAHAHAHA XD
 
“HAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAAHA”-me ^O^
 
“Whats funny?!”
 
“HAHAHAHA yung mukha mo ate,nakakatawa hahahahaha”-me
 
“PRINCE NATHANIEL!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!”
 
“HAHAHAHAHAHAHA joke lang yun syempre!!”
 
“ang alin?! Yung mukha ko?”- Nathalie
 
“syempre hindi yun, ang ibig kong sabihin ay yung nahuli ka namin na nakikipag—alam mo na!”-me
 
Wagas talaga yung mukha eh.. kakatawa!
 
“alam ko naman yun. Kasi we never do such thing. We know our limitations,so you must know yours too. Get it?”
 
Ayan na naman siya sa English na yan!
 
“oo na…”-me =_____=
 
“GOSH! Nathan, yung cellphone ko nga pala binato mo sa bintana!!!!!!!!”
 
Anak ng tinapa oh! Akala ko nakalimutan na niya yun. Ang dami kasing sinabi!
 
“hehehehehehe… sorry *___*” yun nalang sinabi ko, wala akong pampalit sa cellphone niya na blackberry curve 8520
 
“anong sorry? Do you think madadaan mo ko sa simpleng sorry na yan? Tinapon mo kaya yung cellphone ko sa labas!!!!!!”
 
“pwede ba Ate,pakihinaan yung boses mo? Ang sakit sa tenga eh!”-me
 
“sure. So,anong gagawin mo ngayon?”-ate in a sarcastic tone
 
“edi pupuntahan si Danica. Araw-araw naman ganun ang ginagawa ko at syempre magsstroll.”
 
“Gagi! What I mean is anong gagawin mo sa cellphone ko?!?!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!”
 
Ayan na naman siya! Ano ba ang problema niya at hindi niya magawang pahinain ang boses niya? Magdudugo na ata ang tenga ko sa lakas ng boses niya eh.
 
“Hey,Ate Nathalie. Hi,kuya Nathan *__*” –jenny.
 
Biglang sumulpot si Jenny dito sa may kitchen. Ano kaya ang gagawin ng pinsan ko na ito dito? Makikikain na naman siguro.
 
“ang aga-aga ng pasyal natin ngayon ah.”-me
 
“pasyal ka dyan. Ano ito,park o kaya mall?”- jenny. Nahawa na rin siya kay Sheen sa kapilosopohan. Ang babae talagang ito oh!
 
“ewan ko sayo. Sige maiwan ko muna kayo dyan ha? May bibilhin lang ako sa bayan. Jenny, kain ka dyan oh. Si Ate Lie yung nagluto,masarap yan promise. Bye”-me
 
Lie short for Nathalie. HAHAHAHA XD matatakasan ko si Ate Lie.
 
Palabas na ako ng kitchen nang may naramdaman akong may bumato sa akin.
 
“ARAY!!!!!” >__<!!
 
Takte naman oh!
 
Pagkalingon ko si Ate Lie pala. Binato ako ng tsinelas niya.
 
“aangal ka?!?!?!”- Ate Lie
 
“Ate naman! Oo na, papalitan ko na yung cellphone mo pero pagdating nalang nila Daddy.”
 
“Ate Lie,anong cellphone yang pinag-uusapan niyo?”-jenny
 
“yan kasing magaling kong kapatid,tinapon yung cellphone ko sa labas.”-ate Lie
 
“ay! Sayang naman yun”
 
“ano Nathan?!?! Sa sabado pa dating nila Mommy dito! Matagal pa yun!!”-lie
 
Si ate talaga. Adik sa cellphone niya. Miyerkules na kaya ngayon! Ilang araw na lang,sabado na.
 
“eh Miyerkules na ngayon ah. Maghintay ka nalng ng ilang araw.”
 
Biglang dumating yung isa sa mga tauhan namin dito sa bahay. All around siya dito kaya di ko alam yung saktong trabaho niya sa bahay namin. Minsan hardinero,minsan driver,o di kaya kusinero. Ang pangalan niya ay Mang Kanor.
 
“Ahh Lie, may nakita akong cellphone dun sa may halamanan. Nagdidilig kasi ako dun kanina eh. Tapos nakita ko ito.” –mang kanor habang pinapakita yung cellphone.
 
OH! cellphone ni ate yun ah. HAHAHAHAHA XD wala na akong proproblemahin. Hindi naman pala nawala yung cellphone niya.
 
“AH, Mang Kanor. Salamat po,kay Ate Lie po yan ^____________^”
 
“ahh ganun ba? Lie, eto oh. Mukhang hindi naman sira kasi kanina nagriring yan eh, may tumatawag ata.”
 
“ahh ganun po ba? Sige salamat Mang Kanor.” Humarap si Ate sa akin. “Pasalamat ka hindi nawala o nasira ito. Kung hindi, papalitan mo talaga ito, Nathan.”- Nathalie
 
“oo na.” =___=
 
Nga pala si Jenny,kaya hindi na nagsasalita, kumakain na sa may dining room. Ganyan naman yang mga tropa ko dito eh,feel at home. Minsan nga dito na sila natutulog kasi kami lang naman ni Ate Lie at yung isang katulong lang namin ang nakatira dito when my parents are not around. Yung ibang tauhan kasi namin umuuwi pa sa kanila kasi malapit lang naman dito.
 
“sige Nathan. Aalis pala kami ni Darryl. Mauna na ako.”-Lie
 
Lumabas na si Ate Lie ng kitchen. Buti pa siya happy sa lovelife niya. Eh ako?! Nasasakal na ako. Walong buwan na kami ni Danica na nagsasakalan. Break? Ilang beses ko na siyang tangkaing ibreak kaso pinagbabantaan niya ako na magpapakamatay daw siya. Hindi ko naman siya gusto eh. Sinabi lang kasi ni Ate Lie na may gusto daw sa akin yung lil sister ni Darryl na boyfriend niya. Sinabi niya na ligawan ko daw si Danica alang-alang lang daw sa relasyon nila at nung pagiging magtropa namin. Medyo spoiled brat kasi si Danica. Sinabi niya pa na pag hindi daw magiging kami ay dun na daw siya titira sa Daddy niya sa America. Well,kung mangyayari iyon, sure na isasama si Darryl. At magiging panget na yung lovestory nila ni ate. Tsk tsk tsk. So no choice kundi ay ligawan siya effortlessly.
 
Takte naman oh! Pasensiya na kayo kung napadaldal na naman ako.
 
Mapuntahan nga si Jenny sa dining area.
 


0_____________________0


 
Ubos na yung pagkain?! Grabe naman katakaw ni Jenny. Ang liit-liit,pero ang laki ng bodega sa katawan!
 
“Hoy,Jenny! Ayos ka lang? kumain ka ba ng hapunan sa inyo?”
 
“oo naman,kuya. Hehehehe.. thanks pala nabusog ako kahit papano.”
 
Kahit papaano? So, hindi pa siya totally nabusog dun?
 
“anak ng—jenny,bawas-bawasan ang pag kain ha? Ang panget sa babaeng malakas kumain!”
 
“eh?! Ang payat ko kaya. Sabi nila kailangan ko daw magpataba.”
 
Oo nga. Payat nga siya kaso, lang ya naman oh! ang lakas lumamon, hindi naman tumataba.
 
“oo na, pero hinay-hinay lang. Sige na,alis muna ako. Pupunta lang ako sa bayan.”
 
May bibilhin kasi akong DVD dun,nagyayaya kasing manuod ng DVD si Danica.
 
“eh?! Kuya Nathan, samahan mo muna ako kina Ate Gail. May kukunin lang ako sa kanila. Sige na please!!!!!!!!!!!!!!!!!”
 
Potek! Ang lakas din ng boses ng babaeng ito. Hindi na ba ako makakawala sa mga boses na yan? Pati si Danica ganun din humiyaw. Hay!
 
“ha? May bibilhin pa ako eh. Magpasama ka nalang kay Sheen. Wala naman magawa yun eh, teka sino ba yang Ate Gail na yan?”
 
Ngayon ko lang narinig yung pangalan na yun ah.. Wala naman na may pangalan na Gail dito sa Sitio Maligaya.
 
“ahh.. si Ate Gail, yung kasama ni Ate Kaye Anne”
 
Ha? Sino naman yung ate Kaye Anne na yun? Ang gulo ng babaeng ito ah.
 
“eh sino naman yung Ate Kaye Anne? Sagutin mo kasi ako ng maayos.”
 
“ahh.. yung nakatira sa bahay nina Ate Cha-Cha.!!!!!!!!!!!! Please samahan mo na ako please!!!!!!! Wala akong kasama eh!!!”
 
Ahh…siguro yung nakitang kong babaeng maganda sa may terrace.
 
“yung magan—ahh yung bagong salta ba?”
 
Muntik ko pang masabing maganda. Alaskadora pa naman ito si Jenny.
 
“oo kuya Nathan, ang ganda nila noh? Bagay kayo ahihihihi^__________^”
 
Ayan na! nang-asar na. -__________-
 
“hoy Jenny,wag kang maingay. Baka may makarinig sayo. Malaman pa ni Danica. Baka kung anong gawin na naman nun.”
 
Ang OA ko? Eh kasi naman dati,may sinabihan lang akong magandang babae. Hindi na kumain si Danica ng isang buong araw. Ganun yun ka-obssess sa akin. Tsk!
 
“hehehehe basta bagay kayo. Dali!!!!!!!! Samahan mo na ako kuya Nathan please!!!!!!!!!!!!!!”
 
Kung sa bagay,gusto ko rin naman silang maging kaibigan.
 
“sige na nga. Hinihila mo na ako eh!!”-me
 
Hinihila na kasi ako papuntang motor. Hindi pa nga ako pumapayag,hinila na agad ako.
 
“jenny,alam ko na yan eh! Gusto mo lang sumakay sa bagong motor ko eh.”
 
“hehehehe tamaaaaaaa!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!”
 
ARAY! Parang nakalunok ng megaphone.
 
“oo na,tumahimik ka lang.”
 
After 5 seconds, Oo,limang segundo lang. Paano ba naman kasi 3 bahay lang ang layo galing sa bahay ko. Ewan ko ba kay Jenny kung bakit gusto pang magmotor.
 
“Jenny,dito nalang ako ah? Hintayin nalang kita. Ano bang kukunin mo dyan? Close na ba kayo?”
 
“oo naman noh! Friends na kaya kami sa Facebook. Bibigyan niya daw ako ng shampoo eh. Sige dyan ka lang kuya ah. Saglit lang ako.”
 
Anak ng tinola oh, shampoo? Bahala nga siya. Ang mga babae nga naman.
 
Pumasok na si Jennny sa bahay nila. Yung nagbukas nga pala ng pinto ay isang babaeng maganda. Kaso para sa akin,mas maganda pa rin yung isa.
 

Pagkalipas ng ilang minuto…

 
“Kuya Nathan!!! Pasok ka daw dito!”
 
Naku! Tinawag pa ako. Nakakahiya namang pumasok,puro mga babae sila tapos ako lang yung lalaki.
 
Umiling lang ako kay Jenny. Tapos lumabas siya.
 
“kuya Nathan,sige na. nakakahiya kay Ate Gail oh. Pinapasok ka tapos tinanggihan mo? Ang ganda pa naman niya.”
 
So,yung Gail yung nagpapapasok sa akin. Sino kaya sa dalawa? Yung maganda o yung mas maganda?
 
“nakakahiya eh.”-me
 
“hindi yan. Halika na.”
 
No choice. Pumasok na ako kasi hinila na ako ni Jenny. Mahilig sa hilaan ito eh,pansin niyo?
 
Pagpasok namin, ang sumalubong sa amin ay yung maganda. Kaso nakasimangot.
 
“maupo muna kayo.”-sabi niya.
 
Nakakahiya talaga. Ako lang yung lalaki dito. Umupo na kami ni Jenny. Tapos si Jenny may pataas taas pa ng paa. Feel at home lang eh nuh?
 
“huy,Jenny. Baba mo mo nga yang paa mo. Parang nasa bahay ka lang ah?”- bulong ko
 
“eh bahay naman ito ah?”
 
Tsk! Uso na pala ang pilosopohan ngayon.
 
“nga pala, Ate Kaye Anne, si Kuya Nathan nga pala. Kuya Nathan, si Ate Kaye Anne.”-jenny.
 
Pinakilala niya ako dun sa babaeng kaninang nagpapasok sa amin. Kaye Anne ang pangalan niya,maganda siya,ang cute ng mukha. Mukhang maamo kaso nakasimangot.
 
“ah nice to meet you,Nathan.”- Kaye Anne. Nagseserve siya ng miryenda para sa amin. Ganito kung paano tumanggap ng mga bisita sa Maynila eh,talagang taga-Maynila nga.
 
^___^ -me
 
“salamat,ate Kaye Anne. Medyo nagutom nga ako. Hehehe.”-Jenny
 
Nagutom?! Eh kakaubos lang niya ng pagkain sa lamesa namin ah.
 
After ng ilang minutes…
 
“ito na yung shampoo mo Je---“
 
Bumaba na rin siya sa wakas..
 
*___*- me
 

0_________________o- siya

 
Bakit parang nakakita ng multo?! Pero grabe.. di ko alam na mas maganda pala siya sa malapitan.
 
“AY! Thank you! Sana maging kabuhok na kita ate Gail.. ahahahaha--- ate Gail,ayos ka lang?”-jenny..
 
Ang cute niya,mukha siyang mabait.. mabait nga siya kasi binigyan niya pa si Jenny ng shampoo. Mukha pa rin siyang shock. Ano ba kasi ang nangyari? Baka naman nagulat siya kasi nagpapasok si Jenny ng lalaki sa bahay nila. Kakahiya talaga,sinabi ko nang sa labas na ako maghihintay ehh.
 
“hahahahahahahaha.. Ganyan talaga yan kapag nakikita yung ----“- kaye Anne
 
Biglang tinakpan nung magandang babae yung bibig ni Kaye Anne. Ano ba ang nangyayari sa kanila? Nacoconscious tuloy ako.
 
“nakakakita ng ano?”-jenny
 
“ahh..ehh.. uhmm.. ahh.. i—pis! Yah right,ipis! Im afraid of cockroaches..pero don’t worry,nawala na yung ipis”- Yung magandang babae. Hindi ko pa alam yung pangalan niya eh. Ahh, baka Gail. Nabanggit nga pala sa akin ni Jenny kanina. Wala naman akong napansing ipis kanina dito sa paligid.
 
“ahh.. Ate Gail thanks pala dito. Ahhmm nga pala, siya yung kasama ko.. si Kuya Nathan. Kuya Nathan,si Ate Gail.”-jenny
 
Sabi na eh, Gail yung pangalan niya. Ang cute talaga niya. Actually,cute naman silang dalawa. Kaso mas gusto ko yung mukha ni Gail. Ewan ko,basta ang amo nung mukha niya. Mukhang mabait.
 
^________^- nagsmile lang ako sa kanya. Nahihiya pa rin kasi ako.
 
“uy,shake hands naman.”-jenny
 
Eh? Nakakahiya naman baka kasi ayaw magpahawak ng kamay ni Gail. Nakakahiyang ishake hand siya kasi parang ang lambot ng kamay niya. Parang fragile,parang anytime na hawakan mo,parang mapupunit sa sobrang nipis.
 
Hinila ni jenny yung kamay ni Gail at pati na rin yung akin. Tapos nagshake hands na kami. Tama nga ako,mayaman nga ito kasi halata sa kamay niya na hindi pa siya nakakagawa ng kahit anong mabibigat na gawain. Napakalambot.
 
“nice to meet you Gail ^___^”-me
 
“the fee—ling is mu--tual.”- Gail
 
“ahmm kaano ano niyo si Cha-Cha?”-me
 
“ahh----ehh---“-gail
 
Ang weird naman ni Gail. Bakit parang nauutal siya. Pero ang cute niya talaga.
 
“super friend parang bestfriend ganun!”-Kaye Anne
 
“ahh.. tropa kasi namin yun pag andito siya.”-me
 
“ahh,kaya pala.. hehe .. Nathan pagpasensyahan mo na yung pinsan ko ahh,kakakita pa lang kasi niya ng ipis eh.”-kaye anne
 
Ang lakas naman ng epekto sa kanya ng ipis.
 
“wala yun..hehehehe”-me
 
“ate Gail,pwede bang makuha yung number mo? Textmate tayo hahaha”-jenny
 
Ha? Itsura namang may cellphone itong babaeng ito.
 
“ha? Jenny,textmates? May cellphone ka na?”-me
 
“ah eh..wala ehh..ahahaha.. makikitext ako sayo,pinapahiram mo naman ako ng cellphone mo diba?”
 
Ahh pinapahiram ko nga sa kanya yung cellphone ko. Hindi naman kasi ako mahilig gumamit ng cellphone eh. Si Danica,yung tropa ko pati yung pamilya ko lang ang natetext ko.
 
“ahh..okay sige ^___^”-me
 
“ate Gail,yung number mo? Kung okay lang?”-jenny
 
“ahh.. si—ge.. 0929+++++++”
 
Dinadial ko yung number niya para maisave sa phonebook ng cellphone ko.
 
“okay. Nasave ko na.”
 
“thanks te Gail,salamat sa number at sa shampoo hehehe una na kami mga ate, dadalaw ako dito sa susunod ahh?hehehe”-jenny.
 
So,close pala sila ni Gail. Hahaha ang sarap siguro maging katropa ni Gail, ang cute na,sweet looking pa.
 
“sure anytime”-Gail.
 
Wow! Welcome pala kami anytime.
 
“sige bye Kaye Anne and Gail..ingat kayo dyan puro girls pa naman kayo.”-me
 
Don’t get me wrong ha? Delikado lang kasi diba? Dalawang babae sila dun, wala man lang kasamang nakakatanda o kahit lalaki man lang. anytime, pwede silang pasukin dun.
 
“okay. Salamat bye.”-kaye anne
 
“bye.. balik kayo anytime.”-Gail
 
^___^
 
Lumabas na kami ng gate nila. Ang babait nila,ang gaganda pa. Mukhang hindi mga matapobre. Siguro mga kasing edad ko lang sila. Si Jenny kasi kaka15 lang nung isang linggo. Sumakay na kami ng motor ko,hahatid ko na si Jenny sa kanila para makabili na ako ng DVD sa bayan.
 
*brooooooooooooommmmmmm broooooooooooooommmmm*
 
“Kuya Nathan!!!!!!!!!!!!!!! Ang ganda nila noh?!?! Kaso para sa akin mas maganda si Ate Gail!!!!!!!!!!!!!! ang bait pa!!!!!!!!!!!!!!!!!!!”-jenny
 
Kung nagtataka kayo kung bakit nakasigaw si Jenny,paano ba naman kasi umaandar na yung motor. Diba pag nakasakay ka sa motor,halos di na kayo magkarinigan?
 
“ahh oo,mababait nga. Mas maganda nga yung Gail!!!”
 
“ayiieeeeeeeeeeee!!!!!!!!!!!!!!!! Crush mo na si Ate Gail!!!!!!!!!!!!!!!!!!!”-jenny
 
Ayan na! Malisyosa kasi itong si Jenny eh. Pero crush?! Why not? Crush lang naman eh,paghanga.
 
“kung ikaw nga nagkakacrush eh,crush mo nga si Angelo eh”-me
 
“EEEEEEEEEEEEEEWWWWWWW Kadiriiiiiiiiiiii!!!!!! Basta bagay kayo ni Ate Gail!!!!!!!!!! Boto ako sa kanyaaaaaaaaaaaa!!!!!!!!!!kyaaaaaaaaaaaaaaahh!!!!!!!!!!!”-jenny
 
Sakit sa tenga talaga ng boses ni Jenny.
 
Hmm.. ayaw nga pala ni Jenny si Danica para sa akin,dahil sa sobrang arte daw at ang bitchy ng dating. Kaya parang nagmamatch maker yan para sa akin eh.
 
Naihatid ko na si Jenny sa bahay nila. Tsk! Napagalitan pa siya ng nanay niya kasi tumakas lang pala siya sa kanila.TSK!
 
Dumiretso na ako sa bayan,15 minutes lang kapag nagmotor from Sitio Maligaya. Pumunta ako sa DVD store at namili ng DVD. Isa lang ang binili ko kasi pipilitin na naman ako ni Danica na tapusin namin yung pinamili ko sa isang araw. Isang beses nga bumili ako ng 8 DVD tapos pinilit niyang tapusin sa isang araw lang. Spoiled nga kasi!
 
After ilang minutes.. nandito na ako kina Danica..
 
Pagpasok ko pa lang ng living room nila.. sinalubong na ako ng yakap ni Danica.
 
“hi babe!! Ang tagal mo naman!! Miss na tuloy kita!! Lumamig na tuloy yung niluto kong spaghetti!!”- Danica
 
See? Makasigaw din yan wagas. Buti pa sina Gail, hindi palasigaw. That’s my ideal girl. Ideal girl?! Saan ko napulot yun?
 
“ahh sinamahan ko pa kasi si Jenny eh. Tapos dumiretso na ako sa bayan para bumili nito.” Pinakita ko sa kanya yung DVD na binili ko.
 
~___~ naging ganito yung mukha niya.
 
“oh bakit nalukot na naman yang mukha mo?”-me.Umupo na ako sa may sofa nila.
 
“Nathan,saan na naman kayo nagpunta ni Jenny?! Inuuna mo pa yung pinsan mo na yun kesa sa girlfriend mo?!” >_<
 
Yan na naman siya.. selosa yan eh.. kahit pinsan ko pinagseselosan pati nga ate ko dinadamay pa!
 
“saglit lang naman yun,may kinuha lang siya. Mabuti nga nandito na ako eh. Dito naman ako magsstay ng buong araw ah. Di ka na nga nagsasawa sa pagmumukha ko.”
 
Ako kasi nagsasawa na sa pagmumukha niya. Takte!
 
“okay sorry babe! Magtext ka muna kasi sa akin kung saan ka pupunta ha? Ano bang DVD yang binili mo? Don’t tell me Anime na naman ahh!!”
 
Pati ba naman yun kailangan ireport sa kanya?! Daig pa ang nanay ahh.
 
“wrong turn lang.”
 
“ahh I love that!!!” sabay kiss sa akin.
 
Potek! Ayoko pa naman ng amoy ng pabango ni Danica,nahihilo ako.
 


CHAPTER 11: How To Do The Laundry <0.o>
 
KAYE ANNE’ S POV
 
Tama nga si Gail. Bakit hindi ko naisip yun? Akala ko nawala na sa tamang pag-iisip yun nung nakita niya si Nathan. Tama rin pala siya, cute si Nathan sa malapitan. Ahh basta, ayoko sa kanya. Ang yabang ng dating. Inis kasi ako sa mga nagmomotor eh.
 
Ano nga ba yung sinasabi ko kanina?
 
Ahh .. hindi pa nga pala kami nakakapaglaba. OH MY! Paano ba maglaba? I don’t know how. T.T
 
I’m on my way nga pala papuntang tindahan. Grabe ang layo naman ng tindahan dito.
 
8 minutes na ata akong naglalakad pero wala pa akong nakikitang tindahan.
 
Lakad..
 
Lakad..
 
Lakad..
 

Aha! Finally! I found the store already hahahaha ang saya! First time akong bibili sa isang tindahan at ang bibilhin ko pa ay detergent.
 
Aling Nena’s Store
 
Tindahan na nga ito..
 
Ano ba yan? Ang daming lalaking nakaharang sa tindahan >__<
 
Ah,bahala na. Makikisingit ako.
 
“excuse me po.. excuse me”-me
 
Apat ata itong nakaharang na lalaki dito. Ang tatangkad pa tapos mapuputi, at nga pala ang babango din ahihihihi ^_______^
 
Tama na nga Kaye Anne,bibili ka lang ng sabon,kung ano pa napapansin mo.
 
“excu---“
 
0__0
 
“oh,ikaw pala yan Kaye Anne. Bibili ka ba?”
 
Si alex ito ah? Kung sinusuwerte ka nga naman.
 
“yup ^___^”
 
“oh,hi Kaye Anne!”
 
Oh si Wayne andito din pala.
 
“Hello Wayne.”
 
Pero yung other boys hindi ko kilala. Pero infairness, ang cute nilang lahat. Walang panget.. hahahaha
 
“wow, chick!” sabay na sabi nung dalawang lalaking magkamukha. Hmmm, kambal ata eh? Pero parang hindi. Pero parang oo. Ahh ewan.
 
>_____>   <_____<
 
“Dude,wag nga kayong ganyan. Umalis kayo dyan bibili pa si Kaye Anne,nakaharang pa kayo. Tsupi!”-wayne
 
Wow! Ang gentleman ni Wayne >/////////<
 
“hehehehe ano ka ba, Wayne. Okay lang yun. Mauna na kayo,may bibilhin pa ata kayo eh.”
 
“No,Ladies first.”- sabay na naman yung dalawang magkamukha na parang hindi.
 
>____>  <____<
 
“ahh, Kaye Anne. I’d like you to meet Brent and Kent. Wag ka na magtaka. They’re twins.”-alex
 
Ahh kaya pala.. hahahaha kaya pala magkamukha. Cute nilang tingnan. Gusto ko magkaroon ng kapatid na twins like them. Ayyyyyyyyy! *__*
 
“Nice meeting you, brent.”
 
Nakipagshakehands ako sa isa. Im not sure kung siya nga si Brent. Just a guess,baka makatyamba.
 
Inagaw nung isang kambal yung kamay ko from the guy who I shake hands with.
 
“ahh Kaye Anne. Kaye Anne,right?”
 
“yes”
 
“ako yung Brent. Siya yung Kent.”-brent
 
Hahaha.. ooppss! Mali!
 
“ay sorry.”
 
“Dude,sa akin nakipagshake hands eh. Inagaw mo. So what kung nagkamali,kakakilala lang sa atin eh.”-kent. Tama na talaga ako. Kent na yung name nung nagsalita.
 
“paano niya malalaman,kung hindi tinatama?”-brent
 
“matututunan din yun. Mas cute kasi ako kesa sayo! Di mo matanggap na panget ka kasi pinarealize na niya sayo mismo. Siya na ang naghusga.”-kent
 
0.o wala naman akong sinasabing ganun? Ang exagged ah!
 
“kung panget ako,mas panget ka! Kambal tayo remember?”-brent
 
Tama! Kambal nga sila. Pero kung panget yung isa,panget din yung isa.
 
“what did you----“-kent
 
“ano ba kayo? Diba kayo nahihiya? May babae sa harapan niyo.”- Wayne
 
All of them >_____________>       ?__________? Wayne
 
“did I say something wrong?”-Wayne
 
“HAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHA! Ooyy! Si Wayne dumadamoves! “- 3 of them except Wayne.
 
“ha? Hindi ahh. Kaye Anne,bumili ka na. Pasensiya ka na kung naabala namin este nila yung pagbili mo.”- wayne >/////<
 
Ayyyy! Nagblublush si Wayne. Ang cute niya.
 
“no,its okay. Cute niyo ngang tignan eh. Hehehe”-me
 
“uyyyyyyyy! We smell something cheesy!!!!!!!!” yung tatlo
 
“Kaye Anne,wag mo nalang silang pansinin ha? Sige bili ka na. MANAHIMIK NGA KAYO DYAN,UUPAKAN KO KAYO EHH!!!!”- Wayne
 
So,kapag sa akin sweet tone? Tapos sa kanila, mad tone? Hahahaha ang cute..
 
Bumili na ako ng detergent. I don’t know if these are enough para makapaglaba kami. Bahala na nga si Batman. Close kami eh, hahaha
 
Lakad..
 
Lakad..
 
Lakad..
 
Oh? andito pa din silang apat?
 
“andito pa kayo?”-me
 
“yup,Wayne told us na hintayin ka daw namin. Katapat lang daw kasi nina Sandy yung house niyo eh.”-Alex
 
“wow! Thanks.”-me
 
Ang babait nila. Dapat ganito yung hinahangaan ni Gail eh. Hindi yung katulad ng mayabang na Nathan na iyon. HMMP!
 
Habang naglalakad kami,syempre may konting kwentuhan.
 
“Ahh.. Kaye Anne,ilang taon ka na?”-Brent
 
“ahh 16,mag 17 na ---sa ahh  april 6, sa sabado na pala.”-me
 
“oh Wayne,take down note mo. Ilagay mo sa blog mo hehehehehe”-kent
 
Kanina pa nila inaasar itong si Wayne,may crush kaya siya sa beauty ko? Hahaha taray diba?
 
“Shut up. Wag mo silang pansinin Kaye Anne, mga loko-loko yan eh. Hmm.. san ka magcecelebrate ng birthday mo?”- Wayne
 
“ahh hindi pa namin napag-uusapan ni Gail eh.”-me
 
Hindi ko nga napansin na sa sabado na pala yung big day ko. Masyado lang ata kaming nastress sa paglalayas namin.
 
“hmm sinong Gail?”- Alex
 
“ahh yung cousin ko. Hmm, gusto niyo bang ipakilala ko kayo sa kanya? Kung di kayo busy.”-me
 
Hahahaha.. papakilala ko itong mga cute guys kay Gail para ma-out of focus siya kay Nathan. HMMP!
 
“sure. Wala naman kaming gagawin. Hindi kaya nakakahiya sa pinsan mo?”-alex
 
“hindi nuh. Siya pa nga mahihiya sa inyo eh. Mahiyain yun sa boys eh.”-me
 
Wala kasing friends na boys si Gail. Ako,kahit papaano ay may friends naman na boys. Kasi pinapakilala lang naman sa akin ng Ate Emerald ko para daw someday hindi daw ako matakot sa mga boys.
 
Finally,nakarating na din kami sa tapat ng bahay namin na tapat din ng bahay nina Sandy and Lovely. Pero napansin ko lang ha? May lalaking nakatayo dun sa bakod nina Sandy.. And wow! Wow ulam! Este wow ang wafu niya.. ayyiieeeeeeee >/////////////////< ano ba yan ? Pinabili lang ako ng sabon,ang dami na akong nakitang gwapo..
 
“Hey! What took you so long,five eggnogs?!”- yung wafu
 
Ehhhh? Kakatakot naman yung aura niya. (//,\\)
 
“ahh Dude,sinabayan na kasi namin sa paglalakad si Kaye Anne. Nag-iisa kasi,ito lang naman yung house nila oh.”-wayne while pointing our house.
 
“Ah okay. Nasaan na yung snacks?”-yung wafu
 
“ito oh. Dude, siya nga pala si Kaye Anne. Friend din siya nina Sandy and Lovely. nasabi na ni Wayne na dyan sila nakatira sa tapat.”-Alex inabot yung binili nila.
 
“okay. Im Kurt.”- so Kurt pala yung name niya. He extends his hand para makipagshake hands sa akin.
 
“ahhmm.. nice to meet you,Kurt.”
 
“same here.”-cold niyang sagot. Grabe siya ata yung pinakagwapo sa kanila. Let me scratch that. He’s the most handsome among his friends.
 
^_____^-me
 
=__= - kurt
 
Ngek? Hindi ata siya marunong magsmile.
 
May biglang dumating galing sa bahay nina Sandy. Wow, siguro hindi sila tumatanggap ng panget sa circle of friends nila. Lahat sila cute eh.
 
“uy,chick! Dudes,pakilala niyo naman ako.”
 
“Derrick,magbehave ka nga muna. Kaye Anne, this is Derrick, Derrick this Kaye Anne.”-wayne
 
“yow! Derrick is the name. How are you?”
 
Ang lively ng aura niya. Ang cute….
 
“I’m good thanks.”-me
 
“wooh! Tama yung English dude. Hindi gaya nina Sandy hahahaha..”-derrick
 
Nagpaalam muna sila Kent, brent, Alex and Wayne kay Kurt. Si Derrick nga pala, sumama sa amin. Pagpasok namin, si Gail nasa may poso na. Yung poso kasi nasa may bandang likuran ng bahay.
 
“Gail-----“-me
 
“Kaye Anne, ang tagal----“-
 
“Gail, may kasama ako.”-me
 
“Yah I know.”
 
“HI!!!!!”- boys
 
“ahhmm hello..”-Gail
 
“Gail, they’re my new friends. Friends din sila ng Macapuno girls. This is Derrick, Wayne, Alex, Brent and Kent. Brent and Kent are twins. Cute aren’t they?”-me. Isa-isa ko silang tinuro.
 
“nice to meet you, guys. I’m Gail. sorry kung ganito yung look ko today,yung bangs ko pa umiistorbo.. Were doing the laundry kasi.”-Gail
 
“ahh.. okay lang yun.. do you want us to help you girls?”-Derrick
 
0___________0 all of them except Derrick
 
“eh nakakahiya naman. I guess hindi rin kayo marunong maglaba katulad namin eh.. hehehehe”-me
 
“its okay. The more the merrier diba? Pag tinulungan namin kayo,matatapos kayo in time,right?”-Wayne
 
Wow! Theyre nice naman.
 
“ahh well,if you insist. Pero wag kayo magkukusot ha? Kami nalang. May mga undies kasi dyan hehehehe”-me
 
“hindi,okay lang. Sanay na ako dyan eh.”- derrick
 
Tapos nakita kong siniko ni Alex si Derrick.
 
“anong sanay? Naglalaba ka rin?”-Gail
 
“ahh ehh.. oo naman,may kapatid din naman akong babae noh.”-derrick
 
Wow,how sweet naman na maging kuya ito.
 
“ha? Kapatid?! Eh wala ka namang kapa—“-brent
 
Tinakpan niya ng kanang kamay niya yung bibig ni Brent dahil nasa right side siya ni Derrick.
 
“ahh……… alam ko na… kasi marami siyang baba----“-kent
 
Tapos tinakpan naman niya yung bibig ni Kent using his left hand since nasa left side niya si Kent.
 
Whats happening ba? Theyre weird huh?! Out of place na ata kami dito. And I notice, mahilig silang magtakipan ng bibig huh? Hobby yata nila yun.
 
“ahh don’t mind them girls. Can we start now?”- Wayne
 
Nagstart na kaming maglaba. Si Wayne, siya yung nag dudug out nung poso para lumabas yung water. Actually, this is fun hahahaha parang naglalaro lang. Kami naman  ni Gail, yung nagkukusot while Derrick and Alex yung nagbabanlaw nung clothes. Yung twins? Sila yung nagsasampay. Hehehehe nag-aaway pa nga eh. Ang cute nilang tignan, first time din yata nilang maglaba.
 
“were almost done---“-Wayne
 
Binato siya nung bubbles ni Derrick right on his face.
 
Pinahid niya yung bula sa mukha niya. “Gagi,nakain ko yung bula. Pag ako nalason,yari ka sa akin.”
 
“HAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHA XD”-all of us, including me and Gail.
 
“okay lang yan,napatawa mo naman sila.”-Derrick-pointing me and Gail
 
Ang cute nilang maging friends.. ang nice pa nila..
 
“hahahaha.. ang cute mo”-me
 
Ang cute kasi nung mukha niya nung binato siya ni Derrick nung bula. Parang bata lang na natatakot.
 
“ayiieeeeee! Cute ka daw sabi Kaye Anne.. Kaye Anne,may sasabihin pala ako sayo,alam mo ba cru----”- Kent
 
Hindi niya na napagpatuloy yung sasabihin niya kasi binato naman siya ng bula ni Wayne.
 
“HAHAHAHAHAHHAHAHAHAHAHAHAHA! PAHIYA!!!!!!!!! HAHAHA---------“-brent
 
Hindi na niya natapos yung sasabihin niya kasi pinahid ni Kent yung bula na nasa mukha niya sa mukha ni Brent.
 
“Gag*, mahawa ako ng pimples mo.”-brent
 
“Sira, wala akong pimples noh! Baka ikaw !”-kent
 
“loko! Oo nga pala,wala kang pimples,black heads lang yuck!”-brent
 
“LUL! Dyan ka pa tumira sa mukha ko eh.”-kent
 
“HAHAHAHAHAHAHAHAHA… nakakatawa yung kambal noh?”alex
 
Hinampas naman ng mahina ni Alex si Derrick, pero hindi niya alam na sa mukha pala ni Derrick napunta yung kamay niyang may bula.
 
“HAHAHAHAHAHAHAHA”-kami ni Gail
 
“HAHAHAHA derrick, kamukha mo na si Sta. Clause.. HOHOH-----“-alex
 
Then binuhos naman ni Derrick yung laman ng basin kay Alex. So,alam na? kami nalang ni Gail yung hindi basa.. OH NO!!!!!!  <O_o>
 
All of them stares at us>____________>  0_____________0 me and Gail
 
“Gail, takbo!!!!!!!!!!!!!!!”-me
 
Tumakbo kami ni Gail pero huli na dahil nacorner kami nila.. ang tatangkad kaya nila..
 
Alam na! basa na din kami! TT________TT
 
“HAHAHAHAHAHA quits na tayo!”- Derrick
 
We looked like a kindergarten students hahaha naghahabulan at nagbabasaan. Pero they’re fun to be with.
 
Diretso paligo na kami dahil puro bula na kami. Then after a couple of minutes…
 
“Gail and Kaye Anne,we really had fun.”- Alex
 
“Kung maglalaba ulit kayo just call us ha? Nasa kabila lang kami nakatambay hahaha”-Wayne
 
“hahaha thanks pala sa inyo.”-Gail
 
“wala yun,sige mauna na kami. Uuwi pa kami para magpalit ng damit.”-Derrick
 
“Bye!!”-kambal
 
“salamat ulit!”-me
 
Ang saya naman nilang kasama. Parang kanina pa lang kami nagkakilala tapos ganun na kami kaclose agad?
 
  
CHAPTER 12: KAPATID?!
 
KURT’S POV           
 
As usual, nandito na naman kami sa bahay ng mga baliw. Yeah, sabihin niyong mean ako pero yun ang tingin ko sa kanila eh. May angal? Wala namang magawa dito. I’m so bored being here. Nakakainis pa I didn’t bring my ipad.
 
I’m now sitting on their sofa while the five eggnogs are playing cards when Sandy asked me if I want to eat something. She said that she can cook something for me. Well of course, I rejected her offer baka ma food poison pa ako or worst baka may love spell pa yung food na ipreprepare niya para sa akin. Tss.
 
“my loves, marunong naman akong magluto eh. Wag kang mag alala bubusugin kita.”-Sandy while wrapping her arms around me.
 
MY LOVES?? YUCK!!! ANG CORNY!! Where did she get that endearment?? It makes my stomach goes upside down.
 
“ahmm .. sandy, can you stop calling me ‘my loves’? It’s so irritating!”- me
 
“ehh! Ayaw ! ang sweet sweet kayo ng ‘my loves’! If you love really so very much me, you will okay!”
 
-_____________- what the hell is she saying?!?! Is she out of her mind?! Masyado na yata yang pagpapanggap niya na kunwari ay mahirap siya. Sasakit ang ulo ko dito.
 
“ayoko sabi eh! Ayoko ng pinipilit. And one thing, it’s so corny!”
 
“corny? No corny! Sweet kaya! Yun nga yung calling namin ng ex ko eh!”
 
“well, I’m telling you this… iba ako sa ex mong corny! Hindi ako katulad niya na mahilig sa ganyang kakornihan!”-me
 
“Aww! Ang sweet mo naman! Wag ka na magselos please. Ikaw lang ang love ko in the planet world! At saka FAST IS FAST! I love you,my loves! Ikaw lang ang my loves ko!!”
 
Arrgggghhhh!! Kadiri!! Bwisit na bwisit na talaga ako eh. Kung hindi lang babae ito, nasapak ko na ito eh. Feeling ko,bakla ito.
 
She’s about to kiss me pero tumayo na agad ako sa pagkakaupo ko.
 
“my loves naman!”
 
“stop calling me my loves o ibrebreak na kita?!”-me
 
“okay sorry. Kaw naman,nabanggit ko lang yung ex ko,naging bitter ka na. Di ko na siya babanggitin sayo promise.”
 
F*ck! She thought that I got jealous of her ex?! In her dreams. Walang akong interes sa kanya kahit konti!
 
Nagwalk-out na ako bago pa ako makapagsalita ng words na hindi maganda. Tss! Nakita ko ang 5 eggnogs na naglalaro ng cards under the tree. Buti pa sila,walang pinoproblema.
 
Pinuntahan ko sila sa may puno. I noticed that Derrick is not with them,so 4 lang silang nandun.
 
“hey, bakit kayo kulang? Where in the hell is Derrick?!”
 
“ahh.. Master,he’s with Lovely. I don’t know where did they go. Pero I heard na may pinuntahan ata na friend.”- Wayne answered me without looking. Masyadong focus sa baraha niya.
 
“ahh okay good.. I thought pinabayaan niyo na umalis na mag-isa si Lovely.”-me
 
Hmm.. oh I thought si Wayne ang pumoporma kay Lovely? how come she’s with Derrick?
 
“Sh*t! talo na naman ako!”- Brent
 
“Hahahahaha! Just admit na wala kang binatbat sa akin!”-Kent
 
“of course, cheater ka kasi!”-brent
 
Nag-away na naman ang kambal. Hindi ko na talaga alam ang gagawin ko dito sa dalawang ito eh.
 
“Hey, stop fighting. Ang ingay niyo.”-Alex
 
Nakakagutom na rin ah. Mautusan nga itong apat na ito para mapakinabangan.
 
“Hey, 4 eggnogs. Can you buy something for us to eat? Anything, basta snacks ahh.”-me
 
“sure. Pero master,syempre yung pera. Hindi kami makakabili ng snacks kung walang pera diba?”- Wayne
 
Tss. Mga kuripot talaga ito.
 
“walang akong small amount eh. Buo yung pera ko.”-me
 
“ikaw nalang bumili,Kent. Nanalo ka naman eh.”-Brent
 
“no way. Bakit, wala namang involve na pera sa laro natin ah? “-Kent
 
“wala nga. Pero treat mo na lang kasi nanalo ka nga diba?”-Brent
 
“katuwaan lang naman yung laro natin,walang bayad. Ang labo mo!”
 
“kahit na---“
 
“oo na, ako na ang gagastos. Parang naman di kayo kakain.”- Alex
 
Buti na lang mabait si Alex kundi hindi na talaga titigil itong dalawang kambal na to.
 
Umalis na rin finally yung 4 eggnogs. Then,maya-maya din ay dumating na sina Lovely and Derrick. May bitbit bitbit si Derrick na sack. Ang laman yata ay mangga.
 
20 minutes na ang nakalipas wala pa rin yung apat na eggnogs! How far is the store from here? Damn parang nagpunta pa ata sa bayan.
 
Speaking of 4 eggnogs, thanks at nakabalik na sila. Pero wait, bakit may kasama silang babae? Maybe that’s the reason kung bakit ang tagal nila. Inuna pa ang babae.
 
“Hey! What took you so long,five eggnogs?!”-me
 
“ahh Dude,sinabayan na kasi namin sa paglalakad si Kaye Anne. Nag-iisa kasi,ito lang naman yung house nila oh.”-wayne while pointing yung tapat na house.
 
Tinignan ko yung girl. Nakasmile siya sa akin.
 
^_________^ girl
 
“Ah okay. Nasaan na yung snacks?”
 
“ito oh. Dude, siya nga pala si Kaye Anne. Friend din siya nina Sandy and Lovely. Nasabi na ni Wayne na dyan sila nakatira sa tapat.”-Alex inabot yung binili niya sa akin.
 
“okay. I’m Kurt.”- I extend my hand to her. Mukha kasing educated person kaya ginawa ko yun.
 
“ahhmm.. nice to meet you,Kurt.”-Kaye Anne
 
“same here.”
 
^___^- kaye anne
 
=_____=- me
 
Hindi ko napansin na nasa tabi ko na pala si Derrick. Tss,malakas talaga ang sense of smell nito when it comes to girls.
 
“uy,chick! Dudes,pakilala niyo naman ako.”- Derrick
 
“Derrick,magbehave ka nga muna. Kaye Anne,this is Derrick,derrick this Kaye Anne.”-wayne
 
Aba, nakakapanibago si Wayne ahh. Mukhang nagpaka-formal ahh.
 
“yow! Derrick is the name. How are you?”-pacool na sabi ni Derrick
 
“I’m good thanks.”-kaye anne
 
“wooh! Tama yung English dude. Hindi gaya nina Sandy hahahaha..”-derrick
 
Mukhang disente at mabait nga itong si Kaye Anne. Cute din hindi katulad ng pagmumukha nitong dalawang babaeng binabantayan namin. Hindi mo pa tinitignan nakakasawa na yung mukha. Tss.
 
 “Dude, sasama lang kami kay Kaye Anne dun sa bahay nila ah? She invited us kasi. Eh ikaw naman,hindi mo pwede  iwan sila Sandy dyan sa bahay kaya dyan ka lang.”- Wayne
 
“yeah dude. Saglit lang naman kami eh. “- Alex
 
Magsasalita pa lang sana ako kaso nagsialisan na sila at pumasok na sa gate na nasa harapan namin. Tss. If I could just come with them, talagang sasama ako para makapahinga naman ako sa pagbabantay sa kanila.
 
30 minutes passed pero di pa sila bumabalik. Masyado atang nag-enjoy sa kabila.
 
Medyo tumanaw ako sa kanila from here under the tree na nakalocate sa loob ng bakuran ng bahay nila Sandy. By the way, Sandy and Lovely are sleeping right now. Bahala sila, basta kakainin ko na yung biniling snacks ng 5 eggnogs.
 
There I saw the twins, hanging up some clothes. Why the hell are they doing that? Tumanaw tanaw pa ako, and nakita ko naman si Wayne na nasa poso. I don’t know the exact word on describing of what he is doing. Basta while he’s doing that up and down, lumalabas naman yung water dun sa poso. I saw Alex and Derrick also, Damn.. what the hell are they doing? Naglalaba sila?! Did they go there just to help the two girls in doing the laundry?! Are they silly?!
 
Basta pagdating talaga sa girls, lahat talaga gagawin nila. Tss. They look like kids,naghahabulan at nagbabasaan pa. There I notice na maganda yung kasama ni Kaye Anne, maybe theyre sisters coz magkamukha sila.
 
Makapagfacebook nga muna sa cellphone ko.
 
LOG IN..
 
81 friend requests?! Grabe namang friend request ito. Eh sa 81 namang ito,wala talaga akong kilala. I’ll confirm them nalang kapag nagLog in na ako sa Ipad ko. Nilike ko nga pala yung page ng Speedo Motor Riders of Maligaya. Remember, sila yung nakilala ko  nung nagdinner kami sa bahay nina Sir Albert.
 
Vinisit ko yung page nila and nakita ko yung ANNOUNCEMENT nila na pinost..
 
 ATTENTION!! 
 
WHAT: DRAG RACING
 
WHERE: Sitio Maligaya Highway
 
WHEN: April 4,2012
 
THIS IS A FIND YOUR MATCH DRAG RACE.SEE YOU THERE IN THIS EXCITING EVENT.. FOR MORE DETAILS JUST TXT OR CALL 0921+++++++
 
CATEGORY:
130CC UB (2VALVE)
150CC LIMIT UB
RAIDER SUPER STOCK (STOCK BORE STOCK STROKE STOCK CDI PIPE CARB ONLY)
RAIDER 150CC MODIFIED 
160CC MIO
(ANY 2STROKE AND OPEN CATEGORIES)
(TRIcycle)
NOTE:SIDE BET IS ALLOWED
 

It sounds so interesting. I want to join the drag race tomorrow. Pero yung motorcycle ko ay nasa Maynila. What should I do? Ahh .. sabi naman ng mom ko na tawagan ko daw siya or si butler Homer if I need something. Its better if I call the butler rather than my mom kasi I’m sure may interrogation na naman yun.
 
DIAL DIAL DIAL..
 
*trrrrrtt trrrttttt trrrrrtttt*
 
[Lee’s residency,who’s on the line please?]
 
Tss.. si Rose yung sumagot,siya yung nagrereceive ng call sa bahay at siya yung magcoconnect to the other telephone line inside of our house.
 
“Its me Kurt. I want to talk to Butler Homer.”
 
[Good afternoon Sir Kurt. What can I do for you?]
 
Kakasabi lang na I want to talk to the butler tapos shes asking me what she can do for me?
 
“sabi ko kakausapin ko yung butler. Iconnect mo na nga sa kanya!”
 
[ahh sorry po. Icoconnect ko na po sa kanya.]
 
After 5 seconds of waiting..
 
[Sir Tris--- ahh Kurt, ano pong maipaglilingkod ko sa inyo?]- butler
 
“Butler,I want you to send my motor here.”-me
 
[ahh ano pong model dun?]
 
“Yung pinakalatest na binili ko. I want that tomorrow.”-me
 
[okay po, anything else Sir?]
 
“that’s it, basta I want that tomorrow,bye.”
 
I ended up the call. May collections kasi ako ng motorcycles. It started when my dad bought me one that’s why gusto ko ng icontinue yung pagcocollect ng ibat-ibang models.
 


GAIL’S POV
 
Natapos na rin kaming maglaba nina Kaye Anne at ng new friends namin. Grabe ang saya nilang kasama! Akala ko magiging awkward yung moment namin earlier kasi kakakilala ko lang sa kanila pero minutes passed,nakakaenjoy silang kakwentuhan. Hindi sila arrogant guys, para silang childish. I must say na I want to get to know them well. I already took a bath na rin. Medyo napagod ako,pero hindi naman masyado. Si Kaye Anne pala nakatulog,sinabi ko ng wag matutulog pag basa pa ang buhok pero nung pagkalabas ko sa CR,wala na,tulog na!
 
Andito pala ako sa may garden,nakalocate infront of the house pero inside the gate pa rin. Wala akong magawa eh, kaya diniligan ko yung mga plants.
 
Makapag soundtrip nga muna sa cellphone ko.
 
d(^_^)b  *earphones*
 
“BABY, YOU LIGHT UP MY WORLD LIKE NOBODY ELSE
THE WAY THAT YOU FLIP YOUR HAIR GETS ME OVERWHELMED.
BUT WHEN YOU SMILE AT THE GROUND,IT AINT HARD TO TELL
YOU DON’T KNOW OH-OH.. YOU DONT KNOW YOURE BEAU---"
 

“wow! Ang swerte naman ng halaman. Kinakantahan pa habang dinidiligan. Bakit hapon ang pagdidilig mo Ate Gail?hehehe”
 
Tinignan ko yung nagsalita kasi kahit na nakaearphones ako,narinig ko pa rin. Ang lakas kaya ng pagkakasabi niya. Tapos,I take a look on my cellphone para makita kung anong oras na. It’s already 3:05 pm na pala kaya pala sinabi nung nagsalita na hapon na yung pagdidilig ko.
 
Sus! Si Jenny lang pala at may kasamang girl. Wow,ang ganda niya naman.
 
Lumabas ako ng gate kasi huminto sila sa tapat ng gate namin.
 
“akala ko naman kung sino na yung nagsalita. Nakakahiya,kumakanta pa ako hehehehe”-me
 
Nahiya ako dun sa kasama niyang cute girl kasi however comfortable na ako being with Jenny.
 
“ay sus, wala yun. Ang cute mo nga eh Ate Gail, ah nga pala Ate Gail,si Ate Nathalie nga pala. Ate Lie,siya yung sinasabi namin sayo na si Ate Gail. Sabi ko sayo ang cute niya ehh hehehehe”-Jenny
 
Nathalie pala yung pangalan nung kasama niyang girl. Ang cute ng mukha niya parang baby face.
 
“ikaw pala yung kinukwento nila sa akin. Alam mo ba, ikaw yung topic namin kagabi. Tama nga sila, ang ganda mo nga.^___^”- Nathalie
 
Wow! Sinabihan niya kong maganda. Ehh mas maganda pa nga siya sa akin ehh.
 
“nice to meet you po. Mas maganda pa po kaya kayo sa akin ate!”-me
 
“ano ka ba? Tigilan mo na nga ako sa pag PO PO mo na yan. Para na mang ang tanda ko na. Mukha na ba akong matanda? Huhuhuhu.”-nathalie *pout*
 
Ay ang cute niya talaga ! Naka pout pa siya.
 
“hindi naman. Nahihiya po kasi ako sayo.”-me
 
“ayan na naman yang po na yan. Ito ngang si Jenny oh hindi nag PO PO sa akin. As a punishment, sasama ka sa amin sa bahay at papatikimin kita ng luto ko. Ito oh! bumili pa kami sa bayan” pinakita niya sa akin yung dala niyang plastics. “ bawal tumanggi!”- Nathalie
 
Mukha naman silang mabait. Tsaka, hindi naman ako pagod. Makasama kaya?
 
“sure! Wala na rin naman akong gagawin ehh.”-me
 
“YEHEY!”- sabay na sabi ni Jenny at Nathalie.
 
Paano pala si Kaye Anne? Paano ako magpapaalam, ehh tulog siya? Itetext ko nalang.
 
Sumama na ako sa kanila. Maitext nga si Kaye Anne.
 
---------
To: Kaye Anne pots(:
alis mna ako ha? Snama kc akoh ni Jenny. Don’t worry, I’ll brb b4 sunset.
 ---------
Message Sending…
 
..
 
..
 
Message Sent!
 
 
At Ate Nathalie’s House
 
Ito yung napagkamalan namin ni Kaye Anne na resthouse nina Chloe ahh? Kina ate Nathalie pala ito.
 
Nasa kitchen kaming tatlo nina Jenny, while ate Nathalie is cooking. Hindi na ko nag volunteer na tumulong kasi wala naman akong alam sa mga ganung bagay. Atleast aminado ako!
 
“Gail, feel at home ka lang ha? Wag kang mahihiya. Gayahin mo lang si Jenny. Daig pa ang may ari ng bahay. Hehehehe.”- ate Nathalie
 
“sobra ka naman ate Lie. Hindi lang talaga ako mahiyain.”- Jenny
 
“sinabi mo eh!”
 
After a couple of minutes, naluto na rin yung carbonara specially made by ate Nathalie. Tinulungan ko silang mag prepare ng plates sa dining table. Yun lang naman kasi itutulong ko diba? Hahahaha kapal ko!
 
Tinikman na  namin  yung carbonara. And WOW!! SO DELICIOUS!! YUM YUM YUM!!
 
“how is it? Okay lang kung hindi masarap.”- Nathalie
 
“ano ka ba ate Nathalie? Super sarap kaya!! I think favorite ko na ang carbonara from now on.”-me
 
“HAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAAHAHAHA”- jenny and Ate.
 
Bakit nila ako pinagtatawanan? Nakakahiya!
 
“hala! Whats funny? Nakakahiya! para ba akong bata? Sorry!”-me
 
“no! bakit ka ba nag sosorry? Thankful nga ako kasi na appreciate mo yung luto ko. Kasi si Jenny, kahit anong lutuin ko, masarap para sa kanya. Hehehehehehe.”-Ate Nathalie
 
“ tomahhhhhhh!! Basta pagkain na walang lason, go lang ng go!”- Jenny. With matching taas pa ng kamay.
 
“hahahahaha.. maiba tayo.. ahhmm asan na pala si Sheen?pati si Nathan?”-me
 
Kanina ko pa gustong itanong ito eh.. bakit ba?! Curious lang.. masama?!
 
“ahh nag-sstroll yun.”-jenny habang ngumunguya nguya pa. cute niya hehehe..
 
“pati si Nathan?”-me.. 0__________0 bakit ko natanung yun? Kakainis namang bibig to oh!
 
“ayiee! Interesado ka kay Nathan?”- ate Lie
 
Ayan na! asar na ito.. kakainis naman,nakakahiya!
 
“ahhmm medyo.. mukha kasing mabait maging friend.”-me
 
“oo nga. Pero secret lang natin ito ah? Hindi ko talaga pagkakalat, Ate Gail. Isang tanong,isang sagot. Don’t tell a lie! Crush mo ba si Kuya Nathan?! Yes or no?!?!”
 
0______________o hala! Sabi na eh! Anong gagawin ko?! Bahala na nga!
 
“ahh.. ehh .. cr—ush? Medyo.”-me
 
“ayieeeeeeeee!!!”-Ate Lie and Jenny.
 
“uy! Secret lang natin to diba? Paghanga lang yun. Normal lang yun sa atin diba?!”
 
Nagpapanic na ako.. first time kong magsabi sa ibang tao kung sino yung crush ko.
 
“promise! Hindi namin pagkakalat,diba Jenny?!”-ate lie
 
“promise! Cross my heart!”-jenny
 
Nagkwentuhan pa kami, habang kumakain. Medyo marami na rin kaming napagkwentuhan. Nalaman ko na dati, nakatira sila sa Manila pero ayaw nilang mainvolve sa business world kaya dito sila tumira sa Sitio Maligaya.
 
Kaya pala masarap magluto si ate Nathalie kasi ang kinukuha niyang course ehh HRM.
 
“tingin ko, magkakasundo tayo Gail hindi katulad ni Danica. Just call me Ate Lie for short. Masyado kasing mahaba pag Nathalie ehh. You have the privilege to call me Lie kasi puro close ko lang yung pwedeng tumawag sa akin nun.”
 
Wow! So does it mean na close na kami? I’m so flattered. Pero sino yung Danica?
 
“sino si Da---“ –me
 
Hindi ko na natuloy yung sasabihin ko kasi biglang may mga dumating na boys. Ang iingay kasi nila.
 


NATHAN’S POV
 
Salamat at pinayagan din akong umuwi sa amin ni Danica. Kasama ko sina Sheen, Darryl, Angelo at Warren on the way to my house. Pagkadating na pagkadating namin ng tropa ko sa bahay namin….
 
“Dre, akala ko ba laging nakatambay sa terrace ng bahay nila yung kinukwento mo sa amin na cute girl? Eh bakit wala naman?”- Warren
 
Naikwento kasi ni Jenny na sinamahan ko siya papunta kina Gail that’s why na open yung topic na yun. Sinabi ko na ang cute nga ni Gail kaya nacurious sila.
 
“Malamang wala siya ngayon dun. Alangan naman na dun na siya tumira sa terrace? Hindi ba pwedeng pumasok muna si Gail? Tsk! Dre, utak ang gamitin mo, wag yung utak mo nilalagay sa talampakan mo.”- Sheen
 
“hahaha barag si Warren!”- Angelo
 
“anong barag-barag?! Baragin ko yung mukha mo eh! You like?!”- Warren
 
“uy,wag. May iiyak!”-sheen.
 
“sinong iiyak?”- me and Darryl.. sabay pa kami ahh.
 
“si Jenny! Hahahaha”-Sheen
 
“Okay lang,may karamay naman si Jenny eh!”-Angelo
 
“sino naman?”-sabay pa kaming apat.
 
“si Sheen. Crush mo si jenny diba?hahaha UY!!!!!!!”-Angelo
 
Para namang mga bata ito. Mukhang elementary pag nag-aasaran.
 
“Ako?! May crush kay Jenny? Wag na uy! Teka nga! Bat naiba tayo? Na kay Nathan tayo diba?”-Sheen
 
Papasok na kami sa dining room bale nasa may living room pa kami.
 
“ay oo nga! Paano na yung little sister ni Darryl?”- Warren
 
“okay lang yun, bata pa naman si Danica. She will get over it in time.”-Darryl
 
Naiintindihan kasi ni Darryl yung side ko kesa sa side ng kapatid niya.
 
“ayiie!! Si Nathan,may crush na!!”-Sheen
 
Entering Dining room..
 
“sino si Da----“
 
Narinig ko na may nagsabi. Pamilyar yung boses niya pero I’m sure hindi si Jenny o yung ate ko yun. Pagkapasok ko ng dining room,nauuna kasi sina Warren and Angelo kaya hindi ko nakita kung sino yung nagsalita.
 
“ay! andito ka pala Gail. Kamusta na?”-sheen
 
Gail? Bakit siya nandito?
 
“ah,ininvite kasi ako ni Ate Lie at Jenny dito. Nagluto kasi siya ng miryenda.”-Gail
 
“Ate Lie?”-me.. napasingit na ako kasi mga close lang ni Ate yung pwedeng tumawag sa kanya nun. Chosen ones lang kung baga! Kapag may tumawag sa kanya ng Lie na hindi niya close,naku! Expect the unexpected talaga.
 
“masama?! Binigyan siya ni Ate Lie ng privilage para tawagin siyang Ate Lie. In short,close na sila! Hahaha”-jenny
 
“ahh ganun ba? So Gail,dahil close na kayo ng pinakamamahal kong kapatid. Masanay ka na sa kakulitan nyan ah?”-me
 
“kapatid?! 0.0”-Gail
 
“oo,hehe hindi halata nuh? Ampon kasi yan!”
 
“kapal mo! Baka ikaw! Napulot ka lang sa kanal eh! Ahahahahahaaha!”-Ate Lie
 
“ay sus! Joke lang yun ha?”-me
 
“Nathan? Kelan ka pa natutong mag joke? Wala sa vocabulary mo yun diba?”- Warren
 
“wag mo nalang siyang pansinin Gail, may saltik yan sa utak eh. Hehehehe”- me
 
“joke lang yan Nathan diba?”- Warren
 
“wala ng halong joke yun.“- me
 
Natawa nalang si Gail sa mga kalokohan namin ng tropa ko. Ang cute niya pala pag tumatawa.
 
“nga pala ate Gail. Diba kilala mo na sina Sheen tsaka si Kuya Nathan? Yung naka red pala, si kuya Warren yun, yung naka blue, ang pangalan niya si kuya Darryl. Boyfriend siya ni ate Lie, ayie!”-Jenny
 
“oo na! Ehh bakit hindi mo binanggit si Angelo? Ayaw mo ipakilala? Ayieeeeeeeeeeeeeee!!!” ate Lie
 
“oh ate Gail, nabanggit na ni ate Lie na Angelo yung pangalan nung naka black. Eeww. Kadirdir to the maximum level.”-Jenny
 
“kapal mo naman Jenny. Ikaw nga yung kadiri dyan ehh. Tignan mo nga! Pati yung buhok mo, nakikisali sa pagkain. YUCK ! nice to meet you pala Gail. “-  Angelo
 
“ay ako din! Nice to meet you din!”- Warren
 
“oh ayan na oh, nakasilay na ng wala sa oras oh, kinikilig na yung bilbil niyan oh!! Yown oh!”-sheen
 
“ano bang meron sa oh? At bukambibig mo?”-me
 
“oo nga noh? Haha wala lang?”- Sheen
 
“uy guys, maupo muna kayo. Bago pa maubos ni Jenny yung niluto kong Carbonara.”-Ate lie
 
Nagsikainan kaming tropa ko. Pagkatapos namin kumain ay nagkwentuhan kami sa may living room pero si Gail ay nagpaalam ng umuwi.
 
“Gail,hatid na kita.”- nagoffer ako na ihatid siya kasi medyo nagdidilim na. pasado ala sais na kasi.
 
“Yown oh!”- tropa ko.
 
“eh? Nakakahiya naman. Ayos lang ako. Ate Lie and Jenny,thanks pala sa pag-invite niyo sa akin ah? Ang sarap ng carbonara promise. Guys, nice meeting you by the way!”- Gail
 
“wala yun. Ano ka ba? Gusto mo everyday pa eh.”-ate Lie
 
Napansin ko na close na talaga sila ng ate ko unlike sa relasyon niya kay Danica.
 
“thanks. Sige alis na ako.”-Gail
 
“Gail, magpahatid ka na kay Nathan. Remember yung aso? Baka harangin ka ulit nun. Sige ka!”-sheen
 
Tsk! nanakot pa..
 
“hatid na kasi kita para safe kang makauwi.”-me
 
“sige na nga.”-Gail
 
Hinatid ko na siya sa bahay nila. Hindi na ako gumamit ng motor kasi malapit lang naman at saka para medyo matagal ko pa siyang makausap.
 
“Gail, anong year ka na pala?” korny ba yung tinanung ko? Medyo awkward kasi walang nagsasalita.
 
“ahhm.. 1st year college na sa pasukan. Eh ikaw?”
 
“parehas pala tayo. Saan ka mag-aaral sa college?”-me
 
“sa East High University. Nakapag-entrance exam na kasi kami dun ni Kaye Anne,and thank God na nakapasa kami.”
 
Ang pagkakataon nga naman oh eh nakapag-entrance exam din ako dun ah!
 
“talaga?! Nakapasa din ako dun eh. Pero hindi pa ako sure kung dun kami mag-aaral kasi nakapasa din kami sa ibang university.”
 
“wow! Dun nalang kayo! Para may friends na agad kayo tsaka kami ni Kaye Anne. Maganda dun!”
 
“di pa kasi namin napag-uusapan ng tropa ko. Pero let’s see! Malay mo,magkita nalang tayo dun diba? Ano bang course na itetake mo?”
 
“di pa ako sure eh. Pero choice ko is Mechanical Engineering. Ikaw?”
 
“di ko rin sure eh. Oh Gail, andito na pala tayo. Goodnight ha?”-me
 
Sayang naman, ang bilis ng oras.
 
“thank sa paghatid Nathan. Goodnight din. Pakisabi ulit kay Ate Lie,thanks ulit.”
 
“sige,goodnight.”-me
 


CHAPTER 13: Unregistered Number
 
GAIL’S POV
 
Nakauwi na rin ako sa bahay with the help of Nathan.. HAHAHAHA XD .. oo na! kinikilig na ako. He offered me na ihatid niya ako para daw safe ako.. ayieee! >////////<
 
Wait a minute, I can’t forget what happened a while ago eh. Nireveal ko kina Jenny and Ate Lie na crush ko si Nathan. It happened naman na magkapatid sina Nathan and Ate Lie. Hala?! What if sinabi nila kay Nathan yun? Ano ng gagawin ko? Hmm.. pero I trust them naman kahit saglit pa lang kami nagkakakilala because nagpromise naman sila sa akin na hindi nila pagkakalat yung tungkol dun. Nahihiya pa rin ako kung bakit ko naamin sa kanila yun but then again,alam mo na ,peer pressure. Kayo nga diba,nag-aaminan din ng crush? Hahaha *u*
 
Si Kaye Anne nga pala,as usual nagtampo na naman. I can’t blame her naman kasi ikaw ba naman iwanang mag-isa nang di mo alam habang natutulog tapos paggising mo wala ka ng kasama,hindi ka ba magagalit? Pero eventually naman,naging okay na kami. Hindi kasi kami nag-aaway or nagkakatampuhan ng matagal.
 
Time check --- 08:43pm
 
Nagfofold kami nung mga nilabahan naming mga damit kanina. Madami dami din pala yung mga nilabahan namin. Well,syempre, tuyo na yung mga clothes,sa sobrang init ba naman maghapon hindi matutuyo yun? At saka hello?! Tutupiin ba namin ng basa yung mga damit. Common sense lang ! hehehe peace! Ganito talaga ako kapag masaya plus kinikilig, malakas mangtrip wahahaha *0*
 
“Gail,nakakahiya ka naman, inamin mong crush mo si Nathan sa mga close sa kanya tapos ito pa ah, sister niya pa. Tsk!”-Kaye Anne
 
Nakuwento ko kasi sa kanya yung lahat-lahat ng nangyari dun sa bahay ni Ate Lie. Oopps! Bahay din pala ni Nathan. Hala? Oo nga noh? Nakapasok na ako sa bahay ni Nathan. Ayyiieee!
 
“oo nga eh, pero I trust them naman. Nagpromise naman sila na hindi nila pagsasabi kahit kanino. Secret nga diba?”-me
 
“Sana nga.. maiba nga tayo. Napag-usapan na rin naman natin yang crush-crush na yan. May crush din pala ako Gail,wahahaha”-Kaye Anne
 
Ganito kami kapag nagkacrush,walang tinatago. Kahit ultimo nga na may makita kaming cute guy,kinukwento na namin sa isat-isa. Don’t blame us ha? Hanggang crushes lang naman kami. Priority pa rin namin ang studies.
 
“Uy! Sino yun? Sino sa lima? Ahhmm.. si Alex? Kent? Brent? Derrick? O di kaya si Wayne? Ayiiee!”-me
 
Sila na yung sinabi kong choices kasi yun lang naman ang naencounter namin na guys diba?
 
“wala dun noh! Mas cute pa dun! HAHAHA”
 
“eh?! Don’t tell me si Sheen ?! Sabi na nga ba Kaye Anne eh, kaya ka pala nagsusungit nung gabing yun kasi crush mo si Sheen!”-me
 
“Oy! Kapal,hindi siya nuh!”
 
“eh sino? Si Nathan ba?!”
 
“uy,mas lalong hindi. Iyong-iyo na yang Nathan mo! At saka walang binatbat yung Nathan mo na yan sa crush ko noh?! Hahahaha XD”-Kaye Anne
 
Eh sino kaya? Wait nga, wala daw binatbat si Nathan sa crush niya? Kapal ah, sizzling hot kaya si Nathan ko. Nathan ko talaga eh nuh? Possessive much lang? hayaan niyo na ako,I told you hanggang crush lang naman diba?
 
“anong walang walang binatbat? Baka yang crush mo yung walang binatbat sa Nathan ko! Mabait na, cute na, gentleman pa! What can you ask for more?”-me
 
“weh?! Yan na ang pinakacute para sayo? Hay nako Gail, wala ka talagang kataste taste. Baka pag nakita mo yung crush ko,baka tumulo laway mo. Baka sabihin mo pa ‘pashare naman Kaye Anne!’”-Kaye Anne
 
“hoy! Ang kapal mo naman! Baka mamaya, baka wala pa yan sa kalingkingan ng Nathan ko.”-me
 
“anong wala? FYI, Manila boy kaya yun. Eh yung Nathan mo? Probinsyano!! Probinsyanong Manoy!! Bwahahahaha!”- Kaye Anne
 
“well, let’s see. San bang bundok mo nakita yang crush mo na yan?! Tsaka so what if he’s living here sa province? He’s decent pa rin naman.”-me
 
Oh diba? Pinagtatanggol ko si crush? Hahaha
 
“whatever Gail,basta pag nakita mo yun,you might change your mind. Friend din siya nina Wayne. Hindi lang siya nakasama dito kasi sinasamahan ata sina Sandy.”
 
Nakakapagtaka ha? Ang daming cute guys na friends ang Macapuno girls. Ano kayang meron?
 
“ahh… oh ayan tapos na. Dalhin na natin sa taas itong mga damit natin.”-me
 
Inakyat na namin yung mga clothes na tinupi namin since sa sala kami nagtiklop nung clothes.

*NP: WHAT MAKES YOU BEAUTIFUL*

May nagtext sa akin. Sino kaya ito? By the way, yung message alert tone ko? Ang title nyan WHAT MAKES YOU BEAUTIFUL by ONE DIRECTION.. crush ko sila eh,favorite ko pa!
 
Macheck nga pala kung sino yung nagtext..
 
From : 0918+++++++
 
Unregistered number?
 ---------
Hi poh!
 ---------

Eh? Sino kaya ito? Mareplayan nga.
 
Reply..
------------
Who’s this pls?
------------ 
 
“Kaye Anne…”- tatanung ko sana kay Kaye Anne kung alam niya kung kaninong number yung nagtext sa akin. Kaso bagsak na naman, I mean nakatulog agad?
 
Masilent nga yung phone ko. Sinasilent ko kasi yung phone kapag matutulog na ako,hindi ko siya pinapatay for emergency.
 
*ttrrrrttttt trrrrrtttttt*
 -----------------
From : 0918+++++++
Ay sorry ate Gail,ndi ako nkpgpkilala. Its me jenny.
------------------- 
 
Ahh si Jenny pala! Akala ko kung sino na. naibigay ko nga pala sa kanya yung number ko. Ay?! cellphone nga pala ni Nathan yung gamit niya. Yan na naman ako,kinikilig! >//////<
 
 -------------
Oh,jenny kaw pala yan. Kau tlga why didn’t you tell me na kapatid pala ni Ate Lie si Nathan? Naadmit ko tuloy na crush ko xa. Nakakahiya!
 -------------
 
Mai-save na nga sa contacts ko. Ano pala ilalagay ko na contact name? Jenny or Nathan? Maybe its Jenny nalang coz siya naman yung katext ko eh.
 
*trrrrttttt trrrrttttt*
 --------------
From : cutie Jenny(: 
Wg k mg-alala ate,ndi nmn nmin ssbhn. Secret lng ntin un.
 ---------------

Kung sa bagay nagpromise nga pala sila sa akin. Hindi lang talaga ako matahimik. Idedelete ko na sa brain memory ko yun para hindi ko na masyadong isipin yun.
 
--------------- 
Ahh  ok ty.. pra quits tau Jenny. Aminin mo skn ha? Don’t lie to me,crush mo ung Angelo noh?
 --------------
 
*trrrrrtttttt trrrrrrtttttt*

-------------- 
From : cutie Jenny (:
Hmm oo,hehe secret lng ntin ah? Nga pala ate,bkt mo pla nging crush si Kuya Nathan?
 ---------------

Ayyiiee! Kaya pala ganun si Kaye Anne kay Angelo kanina. Kung sa bagay,The more you hate,the more you love nga naman!
 
-------------- 
Ah kc attracted aq s mga cute guys n ngmomotor and nice at gentleman p c Nathan.
 -------------

 
*BATTERY LOW!!!!*
 
Ay sayang naman,low battery na pala ako. Ang ganda pa naman katext ni Jenny.
 
*tttrrrrtt ttrrrrrrrrttttt*
----------------
from : cutie Jenny (:
ayyiie! Bagay kau,kc mb8 k ate tz mb8 p c kua Nathan Hehehe :)
 ----------------

hahaha.. kinikilig naman ako sa sinabi ni Jenny.. kayo gustong gusto ko si Jenny maging friend eh.
 
-------------- 
Kw tlga! Ty pla kc nbabaitan ka skn. Pero Jenny,crush lng un ha? Nothing more. Pghanga lng. Goodnyt na Jenny,nextym nlng tau mgtxt kc low bat na aq,nice txting with u :)
 --------------
 
*LOW BATTERY SHUTDOWN!*
 
NGEK?! Buti nalang nakapag-paalam na ako kay Jenny bago magshutdown yung phone ko. Maicharge na nga ito and im off to bed.


 
NATHAN’S POV
 
Nagpaalam ng umuwi sina Sheen, Darryl, and Warren. Kakatapos lang namin na manuod ng DVD. Hiniram nga pala ni Jenny yung cellphone ko, itetext daw si Gail.
 
“ahh Kuya Nathan,ayyiiiee!”-Jenny
 
“bakit na naman Jenny? Hindi ka pa ba uuwi? Gabi na oh, umuwi na sina Sheen eh,wala ng maghahatid sayo.”-me
 
“Oo na, sasabay na daw sa akin si Angelo. Thanks pala kuya Nathan.”-sabay abot ng cellphone sa akin. “nga pala Kuya,may text pala dyan si Danica babe mo. Yuck!”
 
Chineck ko yung message niya.
 
-----------
From : Danica babe <3
Babe,goodnyt! I love you!
 -----------

Tsk! nagpapapansin na naman si Danica. Napansin ko na ang daming messages sa inbox from Gail.
 
Biglang inagaw ni Jenny yung cellphone sa akin,parang snatcher lang ahh.
 
“Kuya Nathan, wait lang idedelete ko lang yung mga messages sa inbox and sent items. Baka basahin mo pa eh! Oh ayan na! sige na alis na kami ni Angelo.”- Jenny,binalik na sa akin yung cellphone ko.
 
Ano na naman kaya yung pinag-usapan nina Jenny? Nacurious tuloy ako. Baka girl talk na naman. Tsk! makatulog na nga.


 
GAIL’S POV
 
Time check: 9:56am
 
As usual, nandito na naman kami sa terrace. Kailangan pa bang Imemorize yan?
 
“Kaye Anne,birthday mo na pala tomorrow. What’s the plan?”-me
 
I almost forgot na special day na ni bestfriend tomorrow. We get to used kasi na may mga taong umaasikaso para sa celebration namin. pero iba ngayon, independent kami for the meantime.
 
“Wala..”
 
“ha? Are you sure?” nakakapagtaka kasi bakit hindi ata siya excited sa birthday nia. Every year naman, hyper siya before her birthday.
 
“hmm”- Kaye Anne,tumatango-tango lang siya.
 
Bakit ang weird ata ni Kaye Anne today? Bakit hindi siya masyadong nagsasalita?
 
 “Good morning,Ate Gail!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!”
 
Memorize ko na kung kaninong boses yun eh! Kanino pa,no other than Jenny!!
 
“oh jenny! Good morning din! What brings you here?”
 
Nasa labas siya ng gate habang kami ni Kaye Anne ay nasa terrace.
 
“I have something for you. Ang ibig kong sabihin,may pinapabigay pala sayo si Ate Lie!!”
 
Wow! How sweet of her naman!
 
“Jenny,halika dito sa taas! Dali!”-me
 
After 10 seconds.. yah 10 seconds,ang bilis namang umakyat ni Jenny. Hahaha
 
“Hello ate Kaye Anne! Ahh ate Gail,pinapabigay nga pala ni Ate Lie.”-jenny. Inabot sa akin yung tupper ware.
 
I opened it and nakita kong cookies ang laman. Wow! *O*
 
“wow! Thank you. Pakisabi kay Ate Lie thanks ah? I’m sure,yum yum yum na naman ito!”-me
 
“hehehe. Sige!”-Jenny
 
“dito ka muna Jenny. Take a rest muna,ang init ng paglalakad mo eh.”-me
 
“okay.”
 
“Oh,Kaye Anne.. ano na? alam ko na,mag-order nalang tayo ng foods tomorrow tapos mag-invite tayo.”-me
 
“bakit ate? Anong meron?”- Jenny
 
“Ahh kasi birthday ni Kaye Anne bukas. And were planning kung paano namin icecelebrate yung birthday niya.”-me
 
“ay naku mga Ate! Kung ako sa inyo, wag kayong maghanda dito. Kasi pag may okasyon dito,kahit hindi mo ininvite o di mo kakilala,dumadagsa.”
 
“dumadagsa talaga yung term?!”-me
 
“oo,sinabi mo pa. Parang pyestahan lang. magugulat ka,may dala-dala na yung mga tao ng sari-sariling plato nila. Ganun yung nangyari nung birthday ko last week eh.”-jenny
 
“birthday mo last week? Belated happy birthday pala ah?”-me
 
“thanks. At saka pala,hindi uso yung binabati ka ng ganun dito. Basta makakain lang, ayos na. Kaya nga nung birthday ko,cinelebrate talaga ng tropa kung nung gabi. Kami-kami lang sa resort.”-Jenny
 
So,may resort pala dito. Ganun nalang kaya ang gawin namin? Mag-iinvite lang kami ng piling tao.
 
“Kaye Anne, ganun nalang kaya yung gawin natin. Sa resort ka nalang magbirthday.”-me
 
*thumbs up* -kaye anne
 
“tama,irent niyo nalang yung resort. Wag kayong mag-alala, tito ko yung may-ari ng resort. Ihihingi ko kayo ng discount.”-jenny
 
Ang bait naman ni Jenny.
 
“thanks Jenny. Invited ka ah, pati na rin yung buong friends mo. I mean yung tropa mo na sina Nathan?”-me
 
“ayyiiee! Sure! Thanks sa pag-invite!”-Jenny
 
“wala yun, Kaye Anne, invite mo na rin sina Lovely and Sandy. Pati na rin sina Alex ha? Mas marami mas Masaya. Itetext ko na din si Chloe para makapunta siya kahit saglit dito.”-me
 
“hmm”- Kaye Anne. Tumango-tango lang siya.
 
Nakakapag-taka na yung kilos ni Kaye Anne ngayon ah.
 
Umalis na rin si Jenny kasi sinundo siya ni Sheen sa bahay namin. May pupuntahan daw ata sila, kina Danica daw. Nacucurious ako kung sino yung Danica? Baka tropa lang din nila.
 
Time Check- 2:23pm
 
“Kaye Anne, we need to withdraw na pala. Wala na tayong cash. Birthday mo pa naman bukas.”-me
 
“sige.”-Kaye Anne
 
Kanina pa talaga hindi masyadong nagsasalita si Kaye Anne ah. As far as I remember naman, bati na kami kagabi pa.
 
“anong sige-sige ka dyan?! Samahan mo kaya ako!”-me
 
“Gail, ikaw nalang. Ang sakit kaya ng singaw ko. Kaya nga hindi ako masyadong nagsasalita eh.. aray--!”-Kaye Anne
 
Ay! kaya pala, hindi siya nagsasalita. May singaw pala siya hehehe.. (~~,)
 
Pumayag na ako na ako nalang mag-isang pumunta ng bayan. First time ko ito na mag-isang bumyahe.. TT___TT help me God!
 
Nasa may waiting shed ako sa may highway.. ganito pala dito,wala masyadong vehicles na dumadaan. Ako nga lang mag-isa dito sa waiting shed eh!
 
12 minutes ng nakalipas pero andito pa rin ako. T__T bakit walang dumadaan na jeep?!?!
 
*broooommmmmmmm brooooommmmmmm*
 
May humintong motors sa harapan ko. Yeah, motors talaga kasi plural. Hindi ko sila makilala kasi mga nakahelmet. Pero actually, dalawa lang silang nakamotor. Tatlo talaga sila, pero yung isa naka angkas lang.
 
Nang tanggalin nila yung mga helmets nila, naging ganito yung mukha ko..
 
0______________________0
 
Sila Nathan, at Sheen pala at yung nakaangkas ay si Jenny.
 
“oh ate Gail! San ang punta mo?”-Jenny
 
“ahh sa bayan lang. Titignan ko kasi kung may ATM machines dun. Mag wiwithdraw kasi ako. Alam mo na Jenny kung bakit. Tsaka bibili na rin ako ng gamut sa singaw ni Kaye Anne ”-me
 
“ahh sakto! Papunta si kuya Nathan sa bayan. Sabay ka nalang sa kanya para makalibre ka ng pamasahe. Tsaka every 20 minutes lang dito dumadaan yung jeep.”- Jenny
 
“ehh diba mamaya pang hapon yun?”-Sheen
 
“hindi noh! Diba kuya Nathan ngayon ka na pupunta?!”-Jenny
 
Napatingin ako kay Nathan. Parang nagulat siya sa sinabi ni Jenny.
 
“ahh hindi wag na. maghihintay nalang ako ng jeep dito. Hindi naman ako nagmamadali ehh.”-me
 
*piiiiiip piiiiiiiiiiip piiiiiiiiiiip piiiiiiiiiiiip*
 
Hala! May nakadaan ng jeep! Paktay! Maghihintay nanaman ako ng another 20 minutes. TT_____TT
 
“oh ayan Gail. Maghihintay ka na naman diyan. May nakadaan ng jeep ehh.”- Sheen
 
“Gail,  sige sumabay ka na sa akin para masamahan na rin kita. Alam ko na hindi mo pa rin kabisado ang bayan eh. “- Nathan
 
“ayy wag na! Nakakahiya naman. Diba mamaya ka pa daw pupunta?”-me
 
Syempre magpapakipot muna ako. Ahihihi .
 
“ano ka ba Gail. wag ka ng mahiya! Hindi yan uso dito.”-Sheen
 
Ehh ano bang uso dito?
 
“oo nga ate Gail. Wag kang mag alala, safe ka kay kuya Nathan.”- Jenny
 
“naks naman oh!”-Sheen
 
Binigay na sa akin ni Nathan yung isa niyang helmet. Syempre hindi na ako makakatanggi, binigay na niya ehh. Nakakakaba naman! >,<
 
“sige na nga.”-me
 
Makakasama ko si Nathan at sasakay pa ako sa motor niyang cute, kasing cute niya! Ahihihi ^___^
 
 
 
CHAPTER 14: Drag Race
 

NATHAN’S POV
 
Nandito kami nina Sheen at Jenny sa bahay nina Danica. Araw-araw naman ganun ang ginagawa namin eh. Hindi talaga kavibes ng mga tropa ko si Danica kahit nga yung kuya niya na si Darryl medyo inis sa kanya eh. Ang ugali niya kasi ay what-she-wants-she-gets. Step-sister lang ni Darryl si Danica, yung mama kasi ni Darryl ay namatay when he was only 12 years old. Tapos years passed, nakahanap naman ng bagong love of her life ang Daddy niya. Their parents are living in the States while silang magkapatid ay nandito sa Pilipinas kasi ayaw nilang iwanan ang Pinas. Kung baga nakasanayan na nila dito.
 
Pupunta pala ako mamayang 5pm sa bayan, dadalawin ko kasi si Nicole.
 
“Danica, alis muna kami ha? Sheen, Jenny, kayo muna bahala kay Danica dyan habang wala si Darryl.”-me
 
Nasa may bandang bundok kasi yung bahay nila Danica, walang masyadong kapit-bahay sila dito kaya delikado rin pag nag-iisa siya.
 
“Aish.. kaya niya naman yan eh.”- narinig kong bulong ni Sheen.
 
“Sheen, may sinasabi ka?”-me
 
“wala. Ang sabi ko may pupuntahan kasi kami ni Jenny eh. Diba Jenny?”-Sheen
 
Wala daw,pero may sinabi naman. Tsk,ang ugali talaga ni Sheen oh. Pati ako nasanay na sa pagsasabi ng OH!
 
“ahh oo, pinapapunta kasi sila ng coach nila,may meeting yata sila.”-Jenny
 
Ay oo nga pala, nanalo pala kagabi sina Sheen sa liga. Hindi na ako nakapanood kasi wala ako sa mood.
 
“ahh babe, I’m okay naman eh. Sanay na ako ditong nag-iisa. At saka babe,wala ako sa tuktok ng bundok noh? Ingat nalang kayo,especially you babe. I love you.”-Danica
 
“eew..”-Jenny. >u<
 
“Jenny?”-Danica ~_~
 
“ah wala, kasi tignan mo si Sheen oh, puro pawis na. Kaya napa-eew ako hehehe”-Jenny
 
“Ahh, akala ko kung ano na. Sheen,gayahin mo kasi ang babe ko, may good hygiene unlike you. Eew!”-Danica
 
Takte naman oh! Ayoko pa naman ng ginaganyan yung tropa ko. Basta ewan ko,feeling ko ako yung napipikon eh.
 
“Danica,wag ka ngang ganyan. Sige na, aalis na kami.”-me
 
Lumabas na kami ng gate nina Jenny at Sheen.
 
“dre, sa susunod nga, pigilan niyo yung mga sarili niyo sa pagbulong-bulong pag nasa harap kayo ni Danica. Ako yung naiinis eh.”-me
 
“Dre, hindi namin mapigilan eh. Sa amin ka ba naiinis?”-Sheen
 
“hindi,naiinis ako sa reaksyon ni Danica. Tama na nga, magstroll muna tayo. Mamaya pa naman alas singko ang punta ko sa bayan eh.”-me
 
*brooooooooommmmmmmm brooooooooooommmmmmmm*
 
Naglibot-libot muna kami sa Sitio Maligaya. Napansin kong si Gail yung nasa may waiting shed ah.
 
Tumigil sina Sheen sa tapat ni Gail, si Jenny kasi nakaangkas lang kay Sheen.
 
*Brooooooooommmmmmm brrroooooooooooooommmmmmm*
 
Huminto na rin ako sa harap ni Gail,ang panget naman kung dirediretso ako diba?
 
Medyo nagulat siya nung nakita niya kaming huminto sa harapan niya. Maybe because hindi niya kami nakilala kasi mga nakahelmet kami.
 
Pag tanggal namin ng helmet..
 
0__________________0 naging ganito ang mukha niya.
 
“oh ate Gail! San ang punta mo?”-Jenny
 
“ahh sa bayan lang. Titignan ko kasi kung may ATM machines dun. Mag wiwithdraw kasi ako. Alam mo na Jenny kung bakit. Tsaka bibili na rin ako ng gamut sa singaw ni Kaye Anne ”-Gail
 
Sabi na eh,anak mayaman itong sina Gail. Gumagamit na ng ATM card.
 
“ahh sakto! Papunta si kuya Nathan sa bayan. Sabay ka nalang sa kanya para makalibre ka ng pamasahe. Tsaka every 20 minutes lang dito dumadaan yung jeep.”- Jenny
 
Ha? Eh mamaya pa ang punta ko sa bayan eh. Potek naman oh! nahihiya pati akong kasama ni Gail. hindi naman sa kinakahiya ko siya ah,ako ang nahihiya kasi ako ang kasama niya. Isang hamak na probinsyano lang. Takte! Ang drama ko oh. >_>
 
“ehh diba mamaya pang hapon yun?”-Sheen
 
“hindi noh! Diba kuya Nathan ngayon ka na pupunta?!”-Jenny
 
Ha?? may sinabi ba akong ngayon na ako pupunta ng bayan??
 
“ahh hindi wag na. Maghihintay nalang ako ng jeep dito. Hindi naman ako nagmamadali ehh.”-Gail
 
*piiiiiip piiiiiiiiiiip piiiiiiiiiiip piiiiiiiiiiiip*
 
Hala, lumagpas na yung jeep. Kawawa naman si Gail, maghihintay ulit siya ng another 20 minutes para makasakay ng jeep. Kung isakay ko na lang kaya siya sa motor ko?
 
“oh ayan Gail. Maghihintay ka na naman diyan. May nakadaan ng jeep ehh.”- Sheen
 
“Gail, sige sumabay ka na sa akin para masamahan na rin kita. Alam ko na hindi mo pa rin kabisado ang bayan eh. “- me
 
“ayy wag na! nakakahiya naman. Diba mamaya ka pa pupunta?”-Gail
 
Kung sa bagay, maganda na ganitong oras nalang ako pumunta kasi baka maabutan ako ng dilim.
 
“ano ka ba Gail. Wag ka ng mahiya! Hindi yan uso dito.”-Sheen
 
Talaga tong si Sheen, ginaya pa sa kanya si Gail.
 
“oo nga ate Gail. Wag kang mag alala, safe ka kay kuya Nathan.”-Jenny
 
“naks naman oh!”-Sheen
 
Langya si Sheen. Nag umpisa na naman bumanat!
 
Inabot ko na sa kanya yung helmet. Kay ate Lie kasi yun tsaka minsan pang reserba na rin. Siguro naman hindi na siya tatanggi kasi na sa kanya na yung helmet.
 
“sige na nga.”-Gail
 
“Basta ate Gail, kumapit ka lang sa kanya mabuti ha? Kuya Nathan,dahan-dahan lang ang paglarga. Tandaan mo may kasama kang chick. At pakikamusta na rin ako kay Nicole ha?”-Jenny
 
“ako din pala, pakikamusta na rin ako kay Nicoleleng”-Sheen
 
“sige. Sasabihin ko sa kanyang dalawin kayo.”-me
 
“wag naman ganun Kuya Nathan, kami nalang dadalaw sa kanya.”-Jenny
 


GAIL’S POV
 
Hmm sino kayang Nicole yun? Baka girlfriend ni Nathan. TT.TT
 
“Gail,sakay ka na.”-Nathan
 
Ayan na, sasakay na ako. Nakakahiya!! Sinuot ko na yung helmet na inabot sa akin ni Nathan kanina.
 
“ah sige.”-me
 
Sumakay na ako sa likod ni Nathan. Ooppss! I mean umangkas na ako sa motor niya. Hahaha
 
“Nathan,una na kami ha? ingat.”-Sheen
 
Umalis na sila Jenny at Sheen.
 
Humawak ako sa may bandang likuran ng motor niya. Kakahiya kasing kumapit sa kanya eh. Baka sabihin nalang chumachansing ako. No way!
 
“Ano pang hinihintay natin Gail?”-Nathan.
 
“ah ehh wala na.. bakit?”-me
 
“Ang ibig kong sabihin, kumapit ka na sa akin. Sige ka, baka pag-start ko ng motor ko, maiwan ka dyan hehehe”
 
Maiwan? Hala,baka mabilis magpatakbo si Nathan. Kung sa bagay,kung dumaan nga naman siya pag nasa terrace ako parang two seconds lang ata eh.
 
Kumapit na ako sa may balikat niya.
 
“Gail,wag dyan. Hindi rin secure dyan at saka may kiliti din ako dyan hehehe.”
 
“Ay.. sorry..”-me. 
 
Eh? May kiliti siya dun? Hahaha ang cute niya naman. Cute na pag may kiliti sa balikat eh noh? ang abnormal ko hahaha
 
“eh saan ba ako kakapit?”-me
 
“syempre sa may bewang ko. Saan pa ba pwede?”
 
Oo nga naman. Gail naman,absent-minded ka na talaga.
 
“ah okay.”
 
Kumapit na ako sa may bewang niya. As in kapit lang talaga ha?
 
“Gail,hindi ganyan. Parang kumapit ka lang rin sa balikat ko eh,hindi secure. Ganito oh.”- Nathan habang niwrawrap niya yung arms ko around his waist. Hindi na nga ata waist yun eh, chest na ata. Ayiiee!!! Ang tigas ng chest niya. Ahahaha..
 
“…”-me. -///////////////////-
 
Parang nakayakap na ako sa kanya pero nakalayo yung katawan ko sa likod niya. Gets niyo? Basta just imagine nalang. Super awkward kasi eh.
 
“ready?”-Nathan
 
“yes.”-me
 
*broooooooommmmmmmm broooooooooooommmmmmmm*
 
Grabe ang bilis niyang magpaandar compare to Sheen. Kaya talagang grabe ako mapakapit, let me scratch that, makayakap. Nakapikit na nga ako eh sa sobrang takot ko hahaha. Pero ang cool grabe!
 
8 minutes lang yung binyahe namin.
 
“Gail,nandito na tayo.”-Nathan
 
“..”
 
“gail,ayos ka lang?”
 
Ay! nakakahiya,hindi pa talaga ako nakakalas sa pagkayakap ko sa kanya. >/////////<
 
“Ay sorry.. “-me
 
“hehehe okay lang yun, kaw talaga!”-Nathan
 
^_______^
 
Kyaaaaaaahhh! Ang cute naman talaga ng smile niya.
 
Napansin ko na nagstop kami sa may bank. And nakita kong may ATM machine on the side.
 
“Gail,diba magwiwithdraw ka? Subukan mo baka pwede yung card mo dun oh.”-Nathan while pointing to the ATM machine.
 
Tumango lang ako sa kanya tapos I go straight to the ATM machine. Kahit papaano naman ay marunong akong magwithdraw kasi may ATM machine yung former school ko sa loob ng campus. I inserted the card then PRESS PRESS PRESS..
 
Tapos lumabas na yung pera.. ang winithdraw ko nga pala is---- secret hahaha..
 
Pero I wonder lang ha, bakit parang imbes na nabawasan yung laman ng card ko, bakit ganun parang nadagdagan pa ata? Diba nag-grocery pa kami last Monday bago kami makarating ng Sitio Maligaya? Bahala na si batman, baka blessing from above lang diba? Thank you po Bro!!
 
Pinuntahan ko na si Nathan sa may parking lot, actually maliit lang yung bank dito eh. Nasa may harapan lang yung parking lot. Napansin ko na habang papalapit ako sa kanya ay nakatitig siya sa akin. Sorry for using the word ‘stare’,assuming lang ata ako hehehe..
 
“uy Nathan, ayos na. Pagkatapos kong bumili ng gamot ni Kaye Anne sa may drugstore, uuwi na ako kasi diba may pupuntahan ka pa?”-me
 
Nakakahiya kasi eh, parang ginawa ko siyang driver. Yung cute niya na yan,gawin ko ba naman na driver?
 
“Hindi,ayos lang. sakay ka ulit, samahan na kitang bumili ng gamot,baka maligaw ka dito eh.”-Nathan
 
Aba syempre! Sumakay ulit ako. Medyo malapit lang naman yung bilihan ng gamot. Bumaba  na ako tapos bumili na ako ng gamot ni Kaye Anne. Yung binigay nila sa akin is parang gel.
 
“Nathan,thanks pala ha? sige umalis ka na. baka hinihintay ka na nung pupuntahan mo eh. Salamat ulit ^____^”-me
 
Napakamot siya ng ulo. Bakit kaya? Did I say something weird?
 
“Ano ka ba? Halika,kain muna tayo dun sa paborito kong lomihan dito. Magmiryenda muna tayo.”-Nathan tapos hinila na ako. Ayiiee! Hinahawakan niya yung wrist ko.
 
“Ahhmm.. ahh, Nathan,paano yung.. yu--ng motor mo?” iniwan niya kasi yung motor niya sa may tapat nung drugstore.
 
“wag kang mag-alala,kaya nga parking lot yung tawag dun kasi dun iniiwan yung mga sasakyan diba habang may pupuntahan yung mga may-ari. Para namang di natin babalikan yun.”-Nathan.
 
Oo nga naman? Bakit di ko naiisip yun. Di naman kasi gumagana yung isip ko right now eh ahahaha.. Napansin ko na bawat dadaanan namin na girls ay nakatingin sa amin. Hmm baka naman sikat si Nathan dito? Well I don’t care,ako naman yung kasama niya eh.
 
Pumasok kami sa isang mini eatery.. tawag ata nila dito ay carinderia.. ah basta!
 

NATHAN’S POV
 
Kanina ko pa tinititigan si Gail. nakakahiya nga kasi minsan yata nahuhuli niya ako. Ang cute niya kasi at napakaangelic nung mukha. Hindi pa siya maarte,mahiyain pa nga eh. Tapos ang sweet pa ng smile niya ^___^
 
Kanina niya pa sinasabi na puntahan ko na daw yung sinasabi kong dadalawin ko tapos iwan ko na raw siya dito sa bayan. Tsk! itsura naman niya na kabisado na niya yung lugar na ito. At saka ang hassle ah! Kasama ko siyang pumunta dito tapos basta basta ko nalang iiwanan. Napaka-ungentleman naman nun on my part.
 
Niyaya ko siya na kumain dun sa may paborito kong lomihan. Kapag may problema ako o kaya pag dinadalaw ko si Nicole o minsan naman ay kung pumupunta ako dito sa bayan ay di ko talaga kinakalimutan na kumain dito.
 
Napansin kong tinitingnan tingnan ni Gail yung paligid.
 
“hehehe Gail,wag kang mag-alala. Aprubado ko ito,malinis yung pagkain dito. Promise! Favorite lomihan ko ito eh.”-me
 
“ahh.. hindi ko naman sinasabing madumi dito eh. Napansin ko lang bakit ang daming nakatingin sa atin.”
 
“Ahh.. ganun ba? Wag mo silang pansinin,ganyan talaga ang mga tao dito kapag nakakakita ng maganda ^___^”
 
“eh? Sayo nga nakatingin eh.”-Gail
 
“basta wag mo nalang silang pansinin. Anong order mo Gail?”-me
 
“ehh.. ahhmm.. kaw nalang mag-order para sa akin ha? di ako familiar sa mga pagkain dito eh.”
 
Kung sa bagay, mukha ngang ngayon lang siya nakakain sa ganitong lugar.
 
“ahh sige.”
 
Tinawag ko na yung serbidora tapos nag-order na ako. Ang inorder ko nga pala ay Lomi,siomai at softdrinks. Bale dalawang order yun.
 
“Gail,dyan ka lang ha? may bibilhin lang ako. Babalik din ako kaagad.”
 
Nagpaalam ako kasi nakalimutan kong bumili ng bagoong. Kasi comfort food ko yung lomi with bagoong on the side. Sounds yucky ba? Pero masarap yun,try niyo.
 
“sige.”-Gail
 
Kaso naisip ko baka pag nakita ako ni Gail na kumakain ng lomi na may bagoong,baka mawirdohan siya sa akin. Wag na nga lang!
 
“ahh sige wag na pala.”-me
 
“oh? akala ko ba may bibilhin ka?”
 
“wag na pala. Nakalimutan ko na sarado na pala yung pinagbibilhan ko ng ganun pag ganitong oras.”-me
 
Next time ka nalang Lomi with bagoong on the side!! Hindi kumpleto ang lomi ko ngayon T^T pero at least kasama ko naman si Gail. Ang bading ko naman!
 
Natapos na rin namin  kainin yung lomi at siomai. Grabe nakakapawis pero ang sarap sobra.
 
“Gail,kamusta yung lomi?”
 
“ang sarap pala. Next time isasama ko si Kaye Anne dito. Salamat pala sa paglibre ^___^”-Gail
 
Nagsmile na naman siya. She really got a sweet smile. Lumabas na kami ng lomihan. Maisama kaya siya sa pagdalaw ko kay Nicole?
 
“Gail,samahan mo naman ako sa pagdalaw kay Nicole kung okay lang sayo.”-me
 
“ehh,nakakahiya. Di naman ako kilala nun eh.”
 
“okay lang yun. Hindi naman na makakakontra yun eh. At saka pag tropa namin ni Ate Lie,tropa na rin nya. So,tara na?”-me
 
“okay sige,pero pagkadalaw natin,samahan mo ako sa may bakeshop dito ah? Tapos iwan mo na ako dito. Kaya ko na sigurong umuwi mag-isa.”-Gail
 
Tsk! akala ko pagkatapos namin kumain,hindi niya na ako papaalisin.
 
Pinuntahan na namin yung motor na nakapark sa harap ng drugstore tapos dumiretso na rin kami muna sa may bakeshop. Umorder si Gail ng cake tapos ipapadeliver bukas ng hapon sa may resort. Birthday pala ni Kaye Anne,at ininvite niya kami ng tropa ko. ^____________^
 
Tapos dumiretso na kami kay Nicole.
 

GAIL’S POV
 
Grabe! Ang sarap pala ng lomi? First time ko yun ah? Ahahahaha.. mukhang sticky kadiri sa umpisa yung look nung lomi but when I tasted it,wow! YUM YUM YUM!!!
 
Niyaya ako ni Nathan para dalawin yung Nicole. It seems like she’s a special girl to Nathan TT__TT before going to Nicole’s place, we went first to a bakeshop. Sabi ko ng pagkatapos dalawin si Nicole, saka na namin pupuntahan yung bakeshop. Nag-order kasi ako ng cake for Kaye Anne’s birthday tomorrow.
 
Were on the way to Nicole’s place. Pero I notice na nagstop kami sa isang sementeryo??
 
??____?? Me
 
“were here.”-Nathan
 
Anong ginagawa namin ni Nathan dito? Don’t tell me, si Nicole ay ---- ha?! O_O
 
Sinundan ko lang si Nathan sa paglalakad. At finally,huminto kami sa isang musoleo. Parang mukha lang itong bahay. Pink yung color tapos may gate pa. May terrace pa nga sa taas eh. Kung hindi nga lang talaga siya nakalocate sa sementeryo, mapagkakamalan mo ng bahay. Pumasok kami ni Nathan sa loob at napansin ko na may sarili siyang susi.
 
“Gail,upo tayo dito.”-Nathan
 
Wow! May sofa pa sa loob. Kulang nalang may tv eh at DvD.
 
“Nathan,hindi mo nasabing----“
 
“yup, Nicole died when she was only 13 years old three years ago. She died of leukemia. Baby pa lang siya, napakaweak na niya. Kapatid ko pala siya.”-Nathan
 
“oh, I’m sorry to hear that”-me
 
Wala na akong masabi. I thought girlfriend niya pa si Nicole. OH MY GHAD! Sorry Nicole, mukha kasi siyang special kay Nathan. Special nga,kasi kapatid pala niya.
 
“hindi,okay lang yun. Tanggap na rin naman namin eh.”- Nathan
 
“…”- me
 
“ Nicole, siya nga pala si ate Gail,friend ko siya.”- Nathan
 
Pinakilala niya ako kay Nicole. Anong sasabihin ko? Pano ko siya kakausapin?
 
“ahh.. ahhmm.. ahh .. hi Nicole! Nice meeting you. I know you’re in heaven na. Magpakabait ka diyan!”-me
 
“HAHAHAHAHAHAHAHA”- Nathan
 
??___?? Hala bakit siya tumawa? Sabi ko na nga ba eh, mukha akong stupid!
 
“oh Nicole ahh! Sinabihan ka na ng ate Gail mo, magpakabait ka diyan. Wag kang makulit ahh?”- Nathan
 
Tapos nafeel ko na biglang lumakas yung hangin. Waaaaaaaahhhhh!!! Katakotttt!! Nicole, peace tayo.. he..he..he..
 
Nagpaalam na si Nathan kay Nicole. Actually, pati rin ako nagpaalam. Oh diba FC lang?
 
Hinatid na ako ni Nathan sa bahay namin. Syempre nakayakap na naman ako. Ahihihihihi. >///////////<
 
“Gail, kung may oras kayo mamayang gabi, nuod naman kayo ni Kaye Anne ng drag race namin.”-Nathan
 
Drag race? Ano yun? Hindi kaya nagdrudrugs si Nathan? OHMY! ;O
 
“ehh ano yun?”-me
 
“ahh.. motor racing yun.. dyan lang naman yan sa may highway eh. If you have time, text mo nalang si Jenny, iiwan ko sa kanya yung cellphone ko.”
 
Asus! Akala ko nagdrudrugs na wahahahaha!
 
“Ahh sige,anong oras ba yun?”-me
 
“ahh.. 8:00pm. Kung manunuod kayo,papasundo ko nalang kayo kina Sheen basta itext mo nalang si Jenny ha?”-Nathan
 
“ahh sige sige. Salamat Nathan ha? I really had a good time with you.”
 
“wala yun, hehehe”-Nathan
 
Ayyiieeeeee >//////////////<
 
Sinabi ko na kay Kaye Anne about sa drag race. Syempre pumayag siya. Ngayon na rin lang naman kami magiging free eh ahahaha.. tinext ko na si Jenny,syempre nagreply siya. Susunduin niya daw kami ng 8:30pm since ang race category daw nila Nathan ay 9:00pm pa daw.
 
Bumili nga pala ako sa bayan ng dinner namin ni Kaye Anne. Puro kasi instant foods na yung kinakain namin this past few days. Namiss na namin ang rice.
 
Time check --- 8:26pm
 
Sinundo na kami nina Sheen and Warren. Kasama din pala si Angelo kaso nakaangkas na sa motor niya si Jenny.. ayyieee! Nakaangkas ako kay Warren while si Kaye Anne ay nakaangkas kay Sheen.
 
Nakarating na rin kami dun sa events place. Malapit lang pala,pwede ng lakarin. Sa may highway lang siya.
 
“Mga dre,iwan muna naming kayo dyan ah? Checheck ko lang si Nathan dun.”-Warren habang nakaturo dun sa may crowded part nung place.
 
“ahh sige. “-Sheen
 
“Jenny,wag mong iiwan sina Gail at Kaye Anne dyan ha? bilin yun ni ano.. okay?”- Warren
 
Bilin ni ano? Hmm ang labo nila. Sila lang ang nagkakaintindihan. HMMP!
 
“sureness!”-jenny
 
Nagmasid-masid kami ni Kaye Anne. Puro ang aangas ng mga tao dun.
 
“hi mga Ate! Andito pala kayo? Anong ginagawa niyo dito?”- si Lovely lang pala.
 
Malamang manunuod ng race. Ano pa nga ba? Baka sasali kami ni Kaye Anne sa pag dradrag race!
 
“ahh may nag-invite kasi sa amin na friend namin. Ehh kayo?”-me
 
“ahh kasi kasali yung boyfriend ni Sandy. Diba Sandy?”-Lovely
 
“ahh oo.. hehehe”-Sandy
 
Boyfriend? Ang cool ha? may boyfriend siyang motor rider. Sana ako rin someday!
 
Nagpaalam muna ako sa kanila. I am thirsty na kasi,bibili lang ako ng mineral water sa store. Nag-insist si Jenny na samahan niya daw ako kaso sabi ko kaya ko na,tapos si Kaye Anne naman nakipagchikahan na sa Macapuno girls,parang kanina lang may singaw siya ah?aiissh!!
 
Pabalik na ako kina Jenny,nakabili na ako ng mineral water. May nakita akong cute kaso mukhang mayabang. Minus pogi points yun! Naninigaw ng girls? Ang astig pa naman ng look niya.
 

KURT’S POV
 
Andito kami ng five eggnogs sa may highway. I’m going to join the drag race by the way. Nareceive ko na rin yung motorcycle ko at nadrivetest ko na.
 
Iniwan pala ako ng five eggnogs dito,hinanap nila sina Sandy and Lovely.tss..
 
“hi papa! Youre so papable naman!”
 
Pagkalingon ko,ang dami nilang bading! I hate gays,WTH!
 
“leave me alone.”-cold kong sabi
 
“uy! Umi-english si papable. Hi, I’m Miles, how about you?” bading 1
 
=_____=
 
“ay no comment? fafable, how much? Magkanong gusto mo?”-bading 2
 
Ang dami nilang bading. Nasa around 8 gays sila.
 
“I said leave me alone,you f*cking gay whores!!!!!!!”
 
“aww! Yan ang want ko sa mga fafables eh! Hard-to-get!”-bading 3
 
“hoy bakla! Ako unang nakakita kay fafable, manghunting ka nalang ng others dyan. Magkano ang gusto mo,fafa?”-bading1
 
“F*ck off or else I will break all of your necks!!”-me
 
Inoofferan ako ng pera? Eh mukha ngang sila yung nangangailangan ng pera eh tss. Kadiri sila!
 
“charot! Umexit exit ka na raw beki, at baka masufalfal ka ni fafable hunkie!”-bading 3
 
“ang chaka mo naman bakla! Hindi yan fafatol sa chaka face mong panakot sa daga noh? akin lang siya! He’s mine,oh so mine!”-bading 4
 
Tss. Nakakairita talaga ang mga bading.
 
Nagwalk out lang ako kesa makasakit pa ako ng mga bakla. I have to concentrate on the race. But WTF! Sinusundan nila ako?!
 
“hey! Stop following me!”-me
 
“Beki, you stay away from my fafa na. He likes me, getchingin niyo mga chakang beki!”-bading 3
 
“stop following me. Makikita kayo ng girlfriend ko.”-me
 
Why did I say that? Pag nakita nila si Sandy, baka pagtawanan lang nila ako. Tss
 
“hahaha chorvang echos! I knows waley kang chuvachuchu. Or kung meron man, I’m sure waley yan sa beauty ko.”-bading 5
 
D*mn! Nakakairita na.. sapakin ko kayo ito isa-isa nang matigil na ang walang kakwenta kakwentang usapan na ito?!
 
“For your information, whoever in the hell you are, my girlfriend is pretty compare to your f*cking faces. Idiots!”-me
 
“oh well then, where na ba ang chorvalu mo, aber? Don’t tell us, tinatago mo lang siya kasi ang chaka ng feslak niya! Hahahah waley waley waley!”-bading 2
 
Arggggggghhhhhh!
 
Hinila ko nalang basta yung babae na naglalakad. I don’t know whoever she is. Basta hinila ko lang siya. Pagkatingin ko, 0______________________o siya yung nakatira sa tapat ng bahay nina Sandy ah? Hmm bahala na, buti nalang maganda yung nahila ko para hindi ako mapahiya sa mga bading na ito.
 
“see? I told you my girlfriend is pretty.”-me
 
0______________________o girl na nahila ko.
 
“pretty nga ang feslak niya! Pero baka hindi mo siya chuvachuchu, waley pa rin ahahahaha”-bading1
 
“babe, hindi raw kita girlfriend? Well, don’t worry. I’ll prove it to them!”-me
 
Kiniss ko siya sa lips. Tapos parang naramdaman ko na nagfroze siya. Syempre nagulat siya. Sorry, pretty girl, I just need your help for now.
 
0_____________________0
 
O______________________o mga bading.
 
“mga beki,fahiya to the max ang mga beauty natin. Tara na at umexit na tayo. Baboosh fafable,sorry pretty girl! Tara na mga beki,lets go!”-bading 3
 
Tinignan ko lang yung babaeng kiniss ko. Pero mukha pa rin siyang tulala. Ano bang nagawa ko? Para namang first kiss nya yun? Malay ko ba? Tss.
 
“ahmm thanks. By the way ,I’m kurt. I have to go, see you around!”-me
 
Umalis na ako bago pa ako masampal nung girl. Sayang, I didn’t get her name. Pero, enjoy ha.. ang soft ng lips niya.
 
 
CHAPTER 14.5: DRAG RACE
 
GAIL’S POV
 
OH MY GOODNESS GRACIOUS! What happened?! Don’t tell me guys na totoo ito, hindi ba talaga ito imagination? Or baka naman nananaginip ako? This couldn't happened <(o.O)>  Nakuha niya yung first kiss ko ng ganun-ganun na lang? Buti na lang hindi ako marunong magcuss, kasi kung marunong talaga ako, lahat na yata ng pwedeng mamura ay nasabi ko na. GRRRRRRRRRRRRRRR!!! >_</
 
I hate him! Sino ba kasi yung damuhong iyon?!? Papablotter ko talaga siya TT__________TT bumili lang ako ng mineral water tapos ganito na yung nangyari? Sana pala tiniis ko nalang yung thirst ko!!! Nakakainis!!!!!!!!!!!!!! Wag talaga siyang magpapakita sa akin kung hindi, mabubulok siya sa bilangguan!! Grabe!! Walang hiyang rapist siya!!! Ayy teka nga, nirape ba ako??ahh basta manyak siya!! langhiyang manyak!! Bigla bigla nalang ako hinihila!! Ano  ako? Kaladkaring babae? Mukha ba akong bastusing babae?? Ehh yung shorts naman na suot-suot ko right now is up to knees, hindi naman masyadong maikli,at lalong-lalo na hindi naman manipis. Nakajacket pa nga ako eh TT________TT
 
I will never forget that cute face. ERASE ERASE ERASE! Yuck! Bakit ko nasabi yun?! Kahit cute siya, manyak siya! Manyak!! Manyaaakkkkkkkkkkkkkkkkkkkk!!!!!!!!!!!!! Mukha pang GANGSTER!!!!!!!!!! Kapal ng mukha niya!!!!! Susumbong ko talaga siya sa Kuya Louis ko. Hindi na siya aabutan ng bukas. Ehem… to be clear with you guys,hindi naman killer yung lovable kong Kuya, sabi kasi niya na kapag may mangbabastos sa akin, siya na daw ang bahala! Oh! by the way,nasa Italy pala yun! Basta papablotter ko siya BWAHAHAHAHAHA!!!
 
Makabalik na nga kina Jenny, baka nag-aalala na yun. Sana pala sinama ko na si Jenny,hindi sana mangyayari yun. Hindi ko talaga papalagpasin ito!
 
“uy,Gail,are you okay?”-Kaye Anne
 
Mukha kasing crumpled paper ang mukha ko. Tapos naglalakad pa ako ng padabog. Hindi niyo naman ako masisisi diba?
 
“Mukha ba akong okay?!?”-me. ~___~
 
“Ate Gail, ano ba kasi nangyari?”-Jenny
 
=___________=
 
“Gail,may nanggulo ba sayo?”- sina Alex pala nandito rin.
 
“Bakit?! Mababalik ba yung nangyari? Yung nanakaw sa akin,maibabalik niyo ba?!”-me OA NA KUNG OA! FIRST KISS KO KAYA YUN,TAPOS STRANGER PA YUNG NAKAKUHA! WHAT IF MAY NAKAKAHAWANG SAKIT PALA YUN?!
 
“You mean Gail, naholdap ka? Anong nanakaw sayo?”-Kaye Anne
 
Mas masahol pa sa holdap yun eh! Sana naholdap na nga lang ako.
 
=__________=
 
“Gail, gusto mo resbakan namin yung nangholdap sayo? Natatandaan mo pa ba yung pagmumukha ng walang hiyang yun?”- Wayne
 
Nakasculpture na iyon sa brain memory ko.
 
“Gail, sinaktan ka ba nila?”- Sheen
 
Wait nga, sinaktan ba ako? Hindi naman eh.. kaso it really hurts na isang stranger yung nakafirst kiss sa akin?!
 
 “ilan sila?”- Angelo
 
Isa! Isang walang hiyang manyak na lalaki!
 
“Ate Gail,magkano yung nanakaw sayo? Diba kakawithdraw mo lang pala?”-Jenny
 
Priceless yun eh! TT______TT
 
“Gail, gwapo ba?”- Kaye Anne
 
>___> all of us stares at Kaye Anne. ??______??
 
“Kaye Anne naman----“ brent and Kent
 
Brent >_>  <_< kent
 
“mga dre, tigilan muna natin yan. Imemorize mo nalang yung mga tanong namin Ate Gail ah? Mamaya mo na lang sagutin. Let’s go na mga repapips, magsisimula na eh!”-Jenny
 
Narinig na namin yung announcer ba yun? Magsstart na ata yung category race nina Nathan. Kalimutan ko nga muna yung nangyari kanina, magfofocus muna ako sa panonood kay Nathan. Ayyiiee! >///////<
 
“category ba yan ni Nathan?”-me
 
“ahh oo ate Gail, ayun siya oh,yung nakagray.”-jenny
 
Owwwww!!! Oh so hot! *Q*
 
Nagsimula na yung race.
 
*clap clap clap clap clap clap*
 
Walang katapusang clap with matching ‘GO NATHAN!’ oo na,muntanga lang ako!! Tumingin ako kay Nathan. And he smiled at me. What?! He smiled at me.. ayyiieeeeee!!
 
>___> all of them stares at me. ?___?
 
 
 
Sige na nga,papalakpak nalang ako.
 
ready..
 
set..
 
GO! *BOOM* 
 
nagsimula na yung race... Pero sobrang bilis niya magpatakbo,hindi ko na nga sila makita dito eh. Walo silang magkakalaban sa race.
 
“WAHHHHHHHHHHHHHHH!!! GOOOOOOOOOO KURTTTTTTTTTTTT! My lovesssssssssssssssssss!!!! Wooooooooooooohhhhhhhh!!!!!!!!!”
 
Pagkalingon ko si Sandy pala. Ay sorry,nagkamali ako. May mas muntanga pa pala sa akin! Wait,ano daw?! KURT???? Napaparanoid na ako! Kung ano-ano na ang naririnig ko. Ouch!!! Ang sakit na ng mga kamay ko TT____TT
 
“go Nathan babe!! I love you!!”
 
Ano daw, Nathan babe? baka naman may isa pang Nathan dito? Ah tama baka kapangalan! Basta go go go Nathan!
 
Tiningnan ko kung sino yung tumitili. Tapos nung tinignan ko yung girl,ang sama ng tingin niya sa akin. Kasama niya si Darryl, yung boyfriend ni Ate Lie. Tse! Bahala siya, irapan niya lang ako hanggang sa sumakit ang mga eyeballs niya.
 

NATHAN’S POV
 
Andito na ako sa Drag Race event. May paevent event pang nalalaman,eh dito lang naman sa highway. Tsk! pupunta kaya sila Gail para manuod? Sana.. hindi ko kasi maitext sina Sheen, kasi yung cellphone ko na kay Jenny.
 
Ay,potek! Nabangga ko si Manong. Salita kasi ako ng salita sa isip eh,mani maglakad nalang ng maglakad.
 
“ano ka ba hijo,di ka naman tumitingin sa dinadaanan mo eh.”
 
“Ikaw rin naman manong eh.” Ha? sino yung nagsalita?
 
Pagkalingon si Danica pala. Tsk!
 
“ano ka ba Danica? Pasensya na po Manong.”-me
 
“sige.”- umalis na si Manong.
 
“ano ka ba naman Danica? Aminado naman ako na ako yung may kasalanan eh. Tsaka matanda yun, dapat di mo na lang pinatulan. Tsk!”
 
“so what? Walang mata-matanda sa akin. Ikaw nga itong sinungitan nun eh.”- Danica
 
“Bakit ikaw ba yung nabangga?”
 
Ito naman si Danica, itsura naman na siya yung nabangga. Eh ako yung nangbannga eh.
 
“babe naman, wag ka ng mainit ang ulo. I’ll give you a goodluck kiss nalang.”
 
“No thanks.”
 
Tapos umalis na ako. Iniwan ko na siya dun kasi in a few minutes magsisimula na yung category namin.
 
Natapos na yung isang category,that means na kami na yung next. Pumunta na ako sa may Starting line to get my self ready. Sina Jenny nandun sa may left side ng highway. At nakita ko na rin si Gail kasama si Kaye Anne. Medyo marami sila dun. Nakita kong may iba pang lalaki ang nandun.
 
Nakita kong nakatingin sa akin si Gail habang pumapalakpak, kaya nagsmile ako sa kanya. Kaso biglang umiwas siya ng tingin. Tsk! dapat kasi hindi ko na nginitian,natakot ata.
 
Kilala ko na yung pito kong makakalaban pero itong isa, parang ngayon ko lang ata siya nakita. Pero ang astig ng motor niya ah! Well,goodluck nalang sa akin.
 
READY..
 
SET..
 
GO! *BOOM*
 

KAYE ANNE’S POV
 
Gosh! Si Kurt yun ah! Motor rider pala siya? hmm have I told you guys na inis ako sa mga nagmomotor kasi mukhang mga mayayabang? Well, he’s the only exception AHIHIHIHI ^_______^ grabe ang cool niyang tignan. Para siyang action star,nanunuod ba kayo ng CITY HUNTER? Para siya yung bida dun eh..
 
“WAHHHHHHHHHHHHHHH!!! GOOOOOOOOOO KURTTTTTTTTTTTT! My lovesssssssssssssssssss!!!! Wooooooooooooohhhhhhhh!!!!!!!!!”
 
Si Sandy yun ah? Bakit siya sumisigaw ng ganun? Hindi kaya magdyowa sila?! Ehhhhhhhhhhhhhhh!!!!!!! Walang silang Chemistry! Walang Physics at lalong lalo na walang Biology!!!!!!!!

 
after several minutes...
 
 
 
“YEHEY! Kuya Nathan won!!!!!”-Jenny
 
Hindi ko napansin na natapos na pala yung race. Si Nathan ang nanalo? Sayang naman.. sana si Kurt na lang..
 
“Ay,natalo si Master. Tsk tsk!”-Wayne
 
“sira,talo ba yun? 2nd place nga siya eh.”-Derrick
 
So,yung tinatawag pala nilang master ay si Kurt. Bakit kaya Master yung tawag nila?
 
“Mga dre,Gail puntahan natin si Nathan dun. Sure ako manlilibre na naman yun!”-Sheen
 
“eh? Nakakahiya naman!”-Gail
 
Asus,nahiya pa si Gail. Eh kanina pa nga siya palakpak ng palakpak dito eh.
 
“hindi yan.”-Jenny
 
Hinila ni Jenny si Gail tapos hinila naman ako ni Gail. Gets niyo ba? hehehe intindihin niyo nalang.
 
“Wow, kuya Nathan.. ang bongga mo! Nanalo ka na naman,manlilibre na yan oh!”-Jenny
 
“astig mo dre! Natalo mo yung bagong salta dito,eh ang ganda ng model ng motor niya eh! Angelo,ano bang pangalan nun?”- Sheen.
 
“ahh Kurt yung pangalan niya. Nagdinner kaya sila sa inyo.. ahh oo nga pala,wala ka pala nun sa bahay.”-Angelo
 
So,out of place na kami? Ayoko pa naman ng naaout of place! Feeling ko we’re a nobody.
 
“ahh okay.. salamat sa pagpunta Gail and Kaye Anne. Na-enjoy niyo ba yung panonood?”-Nathan
 
“ahh oo naman diba Kaye Anne? ^________^”-Gail
 
“ahh oo..”-me.. mukhang bang pilit? Talaga naman eh!
 
“congratulations pala. ^_____^”-Gail
 
“Yown oh!”- Sheen
 
Sus! Parang kanina lang nakabusangot yung mukha ni bestfriend tapos ngayon ang saya-saya? Ang bipolar naman!
 
“sala—“-Nathan
 
“I’m so proud of you babe, dahil nanalo ka,bibigyan kita ng kiss. Mwuaaaah!” kiniss nung girl si Nathan sa lips.
 
Sino naman itong babaeng bigla nalang sumusulpot? Kung makayakap at makakiss kay Nathan parang girlfriend niya ah.. ahh baka nga! Hahaha wawa naman si Gail! Ay ang bad ko..
 
??_______?? Gail
 
“ehem..”-Warren
 
“so,sino sila,babe? pakilala mo naman ako.”
 
“Ahh Danica,siya si Gail tapos siya naman si Kaye Anne,mga taga-Maynila sila. Kaibigan ni Chloe.”-Nathan
 
“nice to meet you girls,by the way I’m Danica,Nathan’s girlfriend.”- danica
 
The feeling is not mutual!! Nasabi ko na ba sa inyo na I also hate feelers at maarteng girls?!
 
“ahh nice mee—ting you din”-Gail
 
“ako din ^____^”
 
Friendly ako eh pero minsan nga lang may pagkaplastic hahahaha (o.o)V
 


GAIL’S POV
 
May girlfriend na si Nathan?!
 
TT________TT
 
ano naman?! Eh crush ko lang naman siya. So, I better move on at maghanap ng panibagong crush. Ang flirt ko talaga pag nag-iisip ako hahaha. At least hindi obvious diba?
 
“hi ate Kaye Anne!!!!!!!!!!!! Hi ate Gail!!!!!!!!!!!!!!!!!!!”
 
Pustahan tayo, si Sandy or si Lovely na naman yung tumatawag sa amin. Diba nila kami pwedeng tawagin ng mahinahon? Rinding rindi na ako sa mga boses nila eh! Ang titining,parang biritera lang?!
 
Lumingon kami.
 
Yeah im right! Si Sandy Macapuno nga kasama yung mga cute guys na tumulong sa min sa paglalaba.
 
“hello din girls.. parang hindi tayo magkakatabi kanina ahh?”-Kaye Anne
 
“ahh papakilala kasi namin si----“-Sandy
 
“ahh no need to introduce them Sandy. Kilala na namin sila eh,tinulungan kaya kami nilang maglaba kahapon. Right guys?”-me
 
FC na naman ako! -_____-
 
“ahh oo Sandy,tulog kasi kayo nun hehehe enjoy nga eh.. Gail,Kaye Anne,pag may labahin ulit kayo,just call our names,and we’ll be there!”-Wayne
 
“dumadamoves si Wayne!”-Derrick
 
^_________^
 
“eh mga ate kilala niyo na si loves ko?”-Sandy
 
“oo nga mga Ate,meron kasi siyang my loves eh.”-Lovely
 
By the way, sina Nathan pala at Danica ay bigla nalang nawala. Nawala sa eksena eh, ewan ko kung saan pumunta. Pero sina Sheen,Angelo at Jenny ay nandito pa rin.
 
“ahh hindi mo pa nga napapakilala yung my loves mo”-Kaye Anne
 
As if naman we’re interested.. =__=
 
“My loves! Halika dito,papakilala kita sa prends ko!!!”-Sandy
 
Tinatawag niya yung lalaking nandun sa may di kalayuan. Naninigarilyo ata. Ano ba yan, sunog-baga pa ata ang boyfriend ni Sandy!

 
WHY DON’T YOU ANSWER ME!
HELLO! THIS IS YOUR CELLPHONE!---

“guys,excuse lang may tawag ako eh.”-me
 
“sige”
 
Lumayo muna ako ng konti. Pagtingin ko sa screen, si Chloe pala ang tumatawag.
 
‘hello,Chloe?’
 
[hi Gail, hindi ko kasi macontact si Kaye Anne eh,kaya sayo na ako tumawag.]
 
‘nakacharge kasi yung phone niya sa bahay’
 
[oh?wala kayo sa bahay? Kayo ah,natuto na kayong gumala dyan]
 
‘Cha-cha, ngayon lang naman eh, tsaka—‘
 
[ay? so alam niyo na ang nickname ko ay Cha-Cha? Ang layo noh?]
 
‘oo,nalaman namin kay Sheen at sa tropa mo. By the way,they’re cool huh?’
 
[ows? Nameet mo na sila? Why didn’t they tell me. Nakakainis naman!]
 
‘so,Chloe,bakit ka napatawag?’
 
[ahh kasi gusto ko sanang sabihin na hindi ako makakapunta tomorrow dyan kasi actually wala ako sa Maynila. Nasa Bohol kaya ako! Sinama ako nila mama para magbakasyon.]
 
‘ay sayang naman!’
 
[pakisabi nalang kay Kaye Anne,happy birthday ha? ooppss! Syempre bukas mo na sabihin para may suspense.]
 
‘suspense suspense ka pa nalalaman dyan! Eh hindi ka naman makakarating’
 
[hehehe basta sabihin mo sorry ha? pakisabi nalang,pag nakabalik na kayo sa Maynila,saka ako babawi promise!]
 
‘oo na,sige na baka iwan na ako ng mga kasama ko. Basta pasalubong ko ha?’
 
[oo,uuwian kita ng tarsiers! hahaha..Wait asan ka ngayon?]
 
‘nanood kami ng drag racing. Ininvite kasi kami ni Nathan,and nanalo siya’
 
[ayyiiee! Ang Cute niya noh? kaso may villain girlfriend yan. Ingat-ingat baka mapag-initan ka ni Danica,maldita yan eh]
 
‘eh?mas maldita pa sayo?’
 
[tse! Mas maldita pa ako dyan. Sige na,ingat kayo dyan ha? I’ll hang it up na bye.]
 
‘bye’
 
*End of conversation*
 
Bumalik na ako kina Kaye Anne, papakilala pala niya sa amin yung MY LOVES niya.. aissh! Ang korny ng tawagan nila.
 
“TSS! Sabi ayokong tinatawag akong my loves eh!”
 
Parang pamilyar sa akin yung boses na yun? Di ko kasi makita yung nagsasalita,nakaharang kasi sina Angelo at Sheen.
 
Makasingit na nga..
 
Finally,nakasingit din..
 
“Kaye Anne,tumawag pala si----“-me
 
0____________________________0
 
OH MY GOSH ABELGOSH!!!!!!!!!
 
Nakita ko na naman yung cute niyang face! Este yung manyak! >O<!!
 
“Ahh, ate Gail,siya si My loves ko. Siya si Kurt.. Kurt siya si Ate Gail,pinsan ni Ate Kaye Anne.”
 
0________________________0
 
“ahh..uhmm..hmm ehh.. nice to meet you,Gail.”- inabot niya yung kamay niya sa kin.
 
“…” as if naman makikipagkamay pa ko sa manyak na ito!
 
“ahh Kurt,pasensya ka na kay Gail ah? Ganyan kasi yan kapag nakakakita ng ipis hehehe.”-Kaye Anne
 
Ipis?! Oo mukha siyang ipis! Walang hiya siya.. nagpakita pa talaga siya sa akin ha?! ~____~
 
“..”-me
 
“wala naman ipis dito ah?”-Alex
 
“hehehe”-Jenny
 
“ahh guys,iniinvite ko pala kayo tomorrow. Birthday ko kasi and icecelebrate ko yun sa Martina’s resort”-Kaye Anne
 
Shocks!!!! Ininvite pa ni Gail yung manyak na yun!! Bakit ba kasi ako di nagsasalita?! Bakit madaldal lang ako sa isip!! Maybe I’m in a state of shock.. sounds like trauma lang eh noh? Ang OA
 
“talaga?! Wow naman!”-Sandy
 
“oo,don’t worry..you don’t need to bring any gifts. Just bring yourselves guys ^__^”-Kaye Anne
 
“eh diba, birthday mo rin bukas Lovely?”-Brent
 
“oo nga Lovely. Diba maghahanda ka rin sa bahay niyo?”-Kent
 
Bwisit naman oh! bakit ba kung makatitig yung manyak na yun sa akin,parang akong tinutunaw!
 
“ay ate Kaye Anne,pasensya na ha? di pala kami makakapunta. Sayang naman,magkabirthday pala tayo.”-Lovely
 
Eh ano naman kung magkabirthday? Uunlad ba ang Pilipinas dahil magkabirthday sila?!?!
 
 
Hinatid na kami nina Sheen,Angelo at Warren at syempre kasama si Jenny gamit yung motor na naman nila. Yung nangyari kaninang kiss between me and Kurt,I’ll keep that as a secret nalang. Ayokong magkagulo kami ng Macapuno girls kasi hinalikan ako ng boyfriend ni Sandy..
 
Nakakainis! Araw-araw ko pala makikita yung manyak na yun! Buti nalang hindi sila makakaattend ng birthday ni Kaye Anne!
 
Ilalagay ko talaga ito sa blog ko,what happened a while ago TT___TT I won’t tell it to Kaye Anne,isesecret ko nalang. I’m sure,aasarin lang niya ako kasi nanakaw yung first kiss ko in a cheap way..
 
At home
 
“Gail, yung sinasabi ko sayong crush ko,boyfriend pala ni Sandy, taken na pala siya.”-Kaye Anne. *n*
 
Ay! yung crush ko nga rin pala taken na din.. HMMP!!
 
“ah siya ba yung sinasabi mo? Ako din naman eh, si Nathan,taken na din!”-me
 
Infairness,he has a cute girlfriend. But I’m cuter than her pa rin naman!
 
“ahh oo nga, bestfriend ang arte!” >n<
 
“nino? Ako ba?”
 
“hindi ikaw, yung girlfriend ni Nathan.”
 
Akala ko ako eh.. alam ko naman na maarte ako,wag niya lang pagdidiinan.
 
"oo nga pala Kaye Anne, bakit mo naman sinabi kanina na nakakita ako ng ipis?"
 
"ahh kasi yung reaction mo, parang ganun na ganun lang nung nakita mo si Nathan. So, I noticed na crush mo din si Kurt. That’s my hypothesis! HAHAHAHA sabi sayo he’s cuter than your crush eh.. crush mo na din siya AYYIEEEEEEE!"
 
Whattttttttt?! Over my dead body.. Never ko yun magiging crush! Hindi ako magkakacrush sa kiss stealer!
 
"Kapal! Iyong iyo na siya! Maghati pa kayo ni Sandy!"
 
"Eh? Yuck! Ang cheap naman kapag may kahati! at saka admiration lang yun  noh! nag-evaporate na nga eh! yung crush ko sa kanya,nagturned into gas nalang kanina."
 
ang daming alam ni Kaye Anne.. may evaporate evaporate pang nalalaman!
 
"pero infairness,ang cute nga niya! I was surprised nung malaman ko na siya yung MY LOVES ni Sandy. Kawawang lalaki!"
 
Bakit ko na naman nasabi yun! pero actually, cute nga niya!
 
"oo nga! hayaan mo magbrebreak din yun! joke!"
 
"kaw talaga! remember hanggang crushes lang tayo Kaye Anne. Alam mo na yung limitations natin diba? Remember the 7 B's!"-me
 
7B's means:
BOOKS BEFORE BOYS BECAUSE BOYS BRING BABIES
 
"I know. Lets go to sleep na, at bukas ay special day ko na!"- Kaye Anne
 
Ang ganda na ng day ko eh! Pumangit lang ngayong gabi! TT_______________TT
 
 
 
CHAPTER 15: Birthday Celebration
 

KURT’S POV
 
I didn’t know na iintroduce pala ako ni Sandy to her neighbors. I didn’t even know that theyre friends pala.tss. I thought that those cute girls are only friends with the five eggnogs. Kung bakit naman kasi sa lahat ng babae na mahihila ko ay si Gail pa. Hmm, Gail pala ang pangalan niya. What a cute name.
 
Halatang-halata sa kanya na nagulat siya na yung pinakilala sa kanya ni Sandy ay ako as her boyfriend na at the same time ay yung kumiss pa sa kanya sa may dilim. Kasalanan ito ng mga bading na yun eh! First time akong offeran ng amount ng mga gay ah? What do they think of me? Some cheap guy who needs money to earn a living through that kind of job? D*mn!
 
“Dude,I was wondering kung bakit ganun nalang yung reaction ng mukha ni Gail nung pinakilala ka ni Sandy sa kanya?”-Derrick
 
We just got home from the drag race. I really got tired. I mean,I got tired of waiting. Ang sabi 8:00pm magsstart yung race,but our category was the last race.
 
“yeah dude,she looked like she saw a monster.”-Wayne
 
“no, an ogre!”-brent
 
“Brent, you’re really childish! Ogre?! What the hell? Is Kurt looks like Shrek?”-Kent
 
“I didn’t say that Kurt looks like Shrek! I mean,ang pangit naman kapag monster,its better if we use Ogre to compare to Kurt”-Brent
 
WTF! Did they compare me to shrek? Is my skin color green?
 
~________~ me
 
“hey dudes,stop it. Its better if we go to sleep. Masyado na kasi tayong napagod ngayong araw.”-Alex
 
Medyo nahihiya akong lapitan si Gail. I don’t know how to apologize to her. Maybe its unfair nga in her part kasi bigla bigla nalang may humila sa kanya out of no where tapos ikikiss siya? pero I must thank her kasi kung ibang babae na yun tapos ipapakilala ako ni Sandy sa kanya as her boyfriend,that girl might slap my face and yells at me. I know some girls are nagger. Or worst,she might run after me,tapos she would thought na I like her because of that stupid kiss. Tss
 
Maybe she was in a state of shock kasi hindi man lang siya nakapagsalita kanina. I should apologize to her for being rude tonight. But how? I don’t even know how to say THANK YOU,SORRY PA KAYA?
 
 
 
*MORNING* APRIL 6
 
The five eggnogs ordered foods for Lovely’s birthday. Ako na yung sumagot sa handa ni Lovely kasi obviously, wala silang budget to celebrate her birthday. Yung mommy naman ni Lovely ang nagsabi na ako nalang yung gumastos sa birthday niya then babayaran nalang niya ng double price.
 
Sabi ni Lovely, gusto niya raw icelebrate yung birthday niya sa Jollibee with matching mascot pa. tss! Ano siya bata? Ano to, children’s party? So we decided na mag order nalang ng cooked foods at idedeliver dito sa bahay. Mahirap na kasi kung sila yung magluluto.
 
Nang naideliver na yung mga foods, nagulat kami ng five eggnogs dahil biglang dumami yung tao sa bahay nila Sandy. At first, mga friends lang yata nila yung dumating tapos after some minutes, may mga tao ng dumating na may dala-dala ng sari-sariling mga plates. Ganito ba talaga dito? Mga gate crashers ang mga tao? Pero, wala namang invitations kaya akala siguro nila na open ito to the public.
 
Pero nung nakita ko yung mga bata na tuwang tuwa na makakain ng paella and other dishes,parang worth it naman yung mga ginastos ko dahil napunta naman sa mabuti. San ko nakuha yun? Ang weird ko naman.
 
“dude! Tara kain na tayo. Mauubos na ehh, hindi pa tayo nakakatikim.”- Wayne
 
Para namang hindi pa ito nakakakain ng paella.
 
“oo nga dude, nagugutom na rin ako ehh. “- Kent
 
“nagugutom? Ehh kanina pa nga kita nahuhuling pumapapak ng lumpiang shanghai ehh. Hindi ka pa ba nabubusog dun?”- Brent
 
“hindi nuh! Tumikim lang ako.”- Kent
 
“stop it! Put it back.”- me
 
??_____?? All of them
 
“dude,gutom lang yan.”-Derrick
 
“hayaan niyo na sa mga bata yan. Look at them,mukhang ngayon lang sila nakakain niyan. Pagbalik naman natin sa Manila, makakain din natin yan. “- me
 
“yah. Kurt is right. Put it back nalang. We can eat that naman anytime once na makauwi na tayo sa Maynila.”- Alex
 
Buti nalang at nag agree sila. Sometimes, we need to be a good Samaritans. Not at all times naman puro negatives yung ginagawa namin.
 
Time check---4:56 pm
 
After two hours ng pagrereceive ng mga visitors,naubos na ang mga pagkain na inorder namin. Six dishes yun kaso kahit isang dish man lang, walang natira. Pero okay lang kasi para naman kaming nagpa feeding program sa Sitio Maligaya.
 
“bakit hindi yata nagpunta sina Gail at Kaye Anne dito? Hindi man lang sila nakatikim ng handa ni Lovely.”- Brent
 
“may memory gap ka na ba Kent? Diba birthday rin ni Kaye Anne ngayon? Diba ininvite pa nga tayo dun sa may resort?”- Wayne
 
“hindi ako makapaniwala na magkabirthday kami ni ate  Kaye Anne. Ilang taon na kaya siya ngayon?”- Lovely
 
Si Lovely pala nagcelebrate ng 17th birthday niya today.
 
“aba ewan natin! Boys! Tutal maaga pa naman, pwede bang sumunod tayo dun? Ininvite naman nila tayo diba?”- Sandy
 
“oo nga Masaya yun!baka may.. may kantahan pa dun ehh.. tsaka magsuswimming tayo!!”- Lovely
 
 “oo nga mga dudes, why don’t we go there? Tutal invited naman tayo. “- Kent
 
“tama! Masaya dun! Time to freshen up naman.”-Derrick
 
Kung sa bagay, may point sila. Maybe its my chance na rin para makapag apologize kay Gail.
 
“okay. Grab your things. We will go there.”-me
 
“yes!”- all of them
 
=___= - me
 
 
 
MARTINA’S RESORT
 
Nandito na kami sa Martina’s Resort. Actually,walking distance lang naman ito from Sandy’s house. 10 minutes lang namin nilakad papunta sa resort. Obviously,mukhang maliit lang yung resort dito sa labas. Im not sure if maliit lang din sa loob.
 
“Sir,Ma’am.. pasensiya na po,hindi po kami tumatanggap ng customers ngayon kasi may nag-ooccupy na po ng resort. Nirent po nila for night swimming.”- yung lalaki na I don’t know if hes the owner or just the caretaker.
 
“Ahh,kuya. Mga kaibigan po namin yung nagrenta nitong resort.”- Alex
 
“oo nga kuya,invited nga kami.”-Wayne
 
“Eh kasi sabi nung customers namin,wag daw po kaming magpapasok ng iba. Exclusive lang daw po sa kanila kasi gusto nila ng privacy.”-caretaker
 
“Kuya,hindi mo ba naiintindihan na bisita nga rin nila kami? Sumunod lang po kami dito. Nauna lang sila.”- Kent
 
“eh yun ho yung bilin sa amin nung customers namin eh. Bumalik nalang po kayo dito bukas kapag wala ng rumerenta. Pasensiya na po talaga,napag-utusan lang.”-lalaki
 
What the f*ck! We never been treated like this in my entire life. Is this really their attitude here in Sitio maligaya? Pinapabalik kinabukasan? I remember nung hinahanap namin yung barangay hall,ganitong-ganito rin yung sinabi sa amin ng lalaki,the old bald guy!
 
“young man, magkano ba yung rent fee nila dito? I’ll double the price nalang!”-me
 
“Kurt----“- Derrick
 
“how much?!”-me
 
“kung rerentahan niyo po itong resort,bumalik nalang po kayo bukas.”- lalaki
 
“hey! We want to enter now! Cant you understand na were one of the visitors din?! Can you call the celebrant or who else inside? Just to prove you young man that were not a gate crashers?!?!”-me
 
 
 
GAIL’S POV
 
Andito na kami sa Martina’s Resort. Yehey! Oh by the way,sinundo pala kami nina Sheen. And guess what?! Ginamit yung car ng dad niya. Ang bongga diba?! Kahit walking distance lang yung resort nakakotse pa kami. Si Nathan? Sumunod dito sa resort,dala-dala niya pala yung inorder kong cake. Diba idedeliver yun dito? Ang labo niya,siya pa talaga yung nag-pick up.
 
Yung about sa foods, yung resort na yung bahala kasi kasama na yun sa binayaran namin. at nagulat kami na P6,500 lang yung bayad dito. Kung sa ibang lugar kami nagpunta,yung P6,500 na yun,kulang pa para sa pagkain.
 
Solo namin ang buong resort, medyo may kaliitan lang yung resort na ito. Actually,I don’t know if its called a resort kasi parang may ilog or batis yata dito sa loob eh. Tapos I saw a Jacuzzi na rin. Ang galing! Sa P6,500,may instant birthday celebration na si Kaye Anne.
 
Time check—5:33pm
 
Andito kami sa cottage. Its like a mini- bahay kubo whereas may table sa gitna. Good for 12 persons daw ito sabi ni kuya caretaker.
 
“Ayyiee! Namiss ko ng magswimming! Gail,tara swimming na tayo!”-Kaye Anne
 
“Wait lang,magpapalit pa ako ng damit. Mauna ka na.”-Me
 
Alanga naman na magswimming ako ng nakajogging pants and long sleeve shirt!
 
Nagpunta na ako sa may dressing room,then narinig ko sa may entrance na parang may nagkaka-argument.
 
“young man, magkano ba yung rent fee nila dito? I’ll double the price nalang!”-me
 
“sgudh—“
 
“how much?!”-me
 
“kung rerentahan niyo po itong resort,bumalik nalang po kayo bukas.”- kuya caretaker
 
“hey! We want to enter now! Cant you understand na were one of the visitors din?! Can you call the celebrant or who else inside? Just to prove you young man that were not a gate crashers?!?!”
 
Yun yung narinig ko. Its obvious na theyre trying to get inside the resort. Makalapit nga.
 
Oh,sina Lovely and her friends pala?! At si manyak?! Hmmpp! ~________~
 
“kuya,let them get inside. Visitors namin sila.”-me
 
Nagulat ata si Kuya caretaker sa akin kasi parang napaatras siya. wahahaha!
 
“sabi sayo kuya eh.”-Sandy
 
“sige pasok na po. Pasensiya na po”
 
“thanks ate Gail..”-Lovely
 
“okay,happy birthday pala Lovely. Guys, diretso na kayo dun sa cottage namin. malalaman niyo naman agad na cottage namin kasi kami lang yung nakaoccupy,wala namang ibang tao sa loob.”-me
 
Nakatingin na naman sa akin si Manyak! Grrrrrrrrrrrrrrrrr!
 
“thanks Te gail.”-Lovely
 
Pumunta na kami sa cottage namin.
 
“wow! Sumunod kayo!”- sumigaw si Kaye Anne habang nasa pool siya.
 
“happy birthday ate Kaye Anne!”- Lovely
 
Dumiretso na ako sa may swimming pool. Naglaro kami nila Kaye Anne,Jenny,Sheen,Angelo and Darryl ng volleyball. Si Nathan nandun lang sa may cottage kasama nina Sandy,ayaw ata mabasa.Oo nga pala, bakit pala wala si Ate Lie.
 
“Darryl, nasaan si Ate Lie? Bakit wala pa siya dito?”-me
 
“ahh sabi niya susunod nalang daw siya kasi kinuha niya pa yung card niya sa school nila.”- Darryl
 
“ahh..”-me
 
  What am I wearing? Syempre dahil bata pa kami, I only wear, mini shorts and spaghetti strap shirt ganun din si Kaye Anne. Si Jenny, nakasleeveless shirt at shorts. Yung mga boys naka shirtless syempre. Si Darryl lang ata yung may magandang katawan sa kanila eh.
 
“Nathan, halika ang sarap magswimming oh!”-Sheen
 
“hindi,sige kayo nalang.”-Nathan
 
Bakit ba kasi ayaw niyang magswimming? Bahala nga siya! paki ko?
 
Umahon sina Sheen,Warren at Angelo sa pool then hinila nila si Nathan.
 
“oy,ano ba? Ayoko munang magswimming!”-Nathan
 
*SPLAAAAAAAAAAAASSSSSSSSHHHHHH*
 
Ayan na,nahulog na siya. no choice,magswimming na siya. ang KJ kasi niya!
 
“HAHAHAHAHAHA dre,magswimming ka na. basa ka na eh!”-Angelo
 
“Kuya Nathan,ipakita mo sa kanila yung pinagpapawisan mo!”-Jenny
 
Pinagpapawisan? Ano yun?
 
“oh sige na,basa na rin naman ako eh. Magswiswimming na din ako!”-Nathan
 
Umahon siya sa pool. Ha?! magswiswimming tapos umahon?
 
Then hinubad niya yung shirt niya. So,shirtless na rin siya katulad nina Sheen.
 
Nakatalikod siya kaya hindi ko makita yung mga pandesals niya,kung meron man! Hmmp! If I know,payat din siya katulad nila. Makakakita ako ng skeletal system wahahahaha! *u*
 
Nagdive muna ako. Naks! Dive talaga eh noh? hindi naman talaga ako marunong lumangoy hahaha ang yabang ko lang!
 
Pagkadive ko..
 
0_________________________0
 
Oh my! What an abs! ang sarap sabayan ng hot chocolate! Hindi kasi ako nagkakape eh hehehe..
 
Nakatulala lang ako sa kanya.
 
“Gail, sabi na nakakahiya eh. Dapat pala hindi na ko nagswimming.”-Nathan
 
Eh?! Nasa harapan ko na siya bigla?
 
“eh bakit ka nahihiya? Hindi ka naman payat,mas lalong hindi ka naman mataba!”-me
 
“hehehe..”-Nathan
 
Nagswimming lang kami. Naka one hour na rin ata kaming nakababad sa pool eh. Okay lang,maggagabi naman! Hindi na nakakaitim.
 
“Hi guys! I’m here!!!!!!!”
 
Pagkatingin ko si ate Lie pala. And wow! What an outfit!
 
Umahon na kami nina Kaye Anne at pumunta na sa may cottage.
 
“Buti nakarating ka Ate Lie.”-me
 
“syempre naman noh! are you Kaye Anne?”-Ate Lie while looking at Kaye Anne
 
“Yes. You must be Ate Nathalie,nice meeting you po.”
 
“same here. Eto pala yung gift ko sayo. Pasensiya na sa gift ko kasi hindi ko pa alam yung personality mo kung girly ka or what hehehe.”-Ate Lie,inaabot yung gift niya kay Kaye Anne.
 
“uy thanks ate ha? nag-abala ka pa.”-Kaye Anne
 
Sinerve na nung resort yung mga foods na niluto nila for us. There are 8 dishes to be exact.
 
“Sandy,Lovely.. Guys,kain lang kayo dyan ha? Wayne,kuha lang kayo.”-Kaye Anne
 
Nakakainis talaga tong manyak na ito ehh, kanina pa talaga tingin ng tingin ehh.
 
~____~
 
Kumain na kami lahat.
 
Time check---8:12 pm
 
 
“uyy kanta naman kayo Sheen, sayang naman yung videoke dito”- Kaye Anne
 
May videoke nga pala dito sa cottage namin. naks! Close na sila ni Sheen.
 
“ayoko nga! Baka mainlove pa kayo sa boses ko eh.”-Sheen
 
Aba?! Mayabang si Sheen.
 
“bayabas ka naman dre! Kumanta ka nalang,parinig mo yung pinagmamalaki mong boses.”-Jenny
 
Bayabas? Si Sheen,bayabas? Ha?! ang labo!
 
“anong bayabas?”-me
 
“Gail,ang ibig sabihin nun,mayabang.”-Nathan
 
Hmm.. bayabas means mayabang? How come? Ang layo!
 
“oo na sige na. kakanta na ko.”-Sheen
 
Hinanap na niya yung kakantahin niya. Well, ang kakantahin niya ay yung MAGASIN BY ERASERHEADS
 
“ay! favorite ko yan! Yung ERASER.. AHH.. TAMA ERASER---BED! YUP YUP! They so galing nuh?that’s why im their paborit”- Lovely
 
Anu daw? ~_-
 
“dude pagsabihan mo nga yang gf mo, sige ka baka habulin yan ng dictionary. Ahahahahaha”-Derrick
 
Narinig ko yun ahh? Katabi ko lang kasi si Derrick. So does it mean na naiirita rin sila sa English ng dalawang macapuno girls na yan? Ahihihi.
 
“LUL! Hindi ko yan girlfriend. Baka ikaw!”-Wayne
 
“letse!”-Derrick
 
Natapos na yung kanta ni Sheen pero wala akong naintindihan kundi yung pag uusap  lang ng katabi ko. Nagsikantahan pa sila pero ako, kain lang ng kain. Infairness ang sarap ng pagkain na niluto nila. Ang iingay nila. Nagkakainuman na kasi. Pero ako, syempre good girl! Hanggang juice lang to! Maya maya, pinilit nilang kumanta si Sandy.
 
“Go Sandy! Go Sandy! Go go! Go Sandy”- yung limang tumulong sa amin na maglaba. What should I call them ba? Hmm… the laundry boys ahahahaha ^__________^
 
“hmm.. sige na nga,para kay MY LOVES!!!!!!!!!”- Sandy
 
So,dedicated kay MANYAK! Ahh.. kay MANYAAAAAAAAAAAAKKKKKKKK!!!!!!!!!!!!!!!!!! GRRRRRRRRR! >__<
 
Nakapili na siya ng kanta. Shes going to sing TILL MY HEARTACHES END BY ELLA MAE SAISON. Nakita ko lang sa tv screen.
 
KANTA KANTA KANTA….
 
CHORUS:
 
I WAS APREYD THIS TIME SHOULD COME
I WASAM PRIPI TO PASTE THIS KINDA BIRDIE FROM WITHIN
 
Birdie? Bat may birdie dun?
 
I WONT LEARN TO LIVE MY LIFE ASADO
 
Ngek?! Whatta lyrics?! PFFTTT.. WAHAHAHAHAHAHAHAHAHA! Natatawa lang ako sa isip ko wahahaha…
 
*__________________* all of us.
 
Feeling ko lahat kami nagpipiit ng tawa.
 
“Ang galing mo coushin!”-Lovely
 
Baby I just be with you tonight
And if intro my dreams you can come and tats me once again
I just keeping dreaming TILL MY HEARTACHES END!!!!!!!!! HOOOOOOOOOOOOOOO!!!! YEAHHHHHHHHH!!!!!!!!!YEAH!! YOH!! I LOVE YOU MY LOVES! HAPPY KAARAWAN MY COUSHINS!
 
ang tumama lang sa lyrics niya is yung pinakatitle PFFTT! Anong klaseng lyrics yan?! At saka coushins talaga ha? Dedicated pa sa manyak niyang boyfriend. Hindi niya ba alam yung meaning nung song?
 
“HAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHA”-all of them syempre including me
 
“why you laughing me guys? Whats pany?”-Sandy
 
“HAHAHAHAHAHA Sandy,lasing ka na! matulog ka na kaya!”-Kaye Anne
 
“im not lashing! Happy birthday ulit Ate Kaye Anne”
 
“Kurt,hatid mo na yan sa kwarto niya. Lasing na eh. Hindi na nabasa yung lyrics hahahaha”-Warren
 
“tss.”-kurt
 
Ano bang klaseng boyfriend ito. Napaka caring ha? manyak talaga!
 
“Ako nalang maghahatid Kurt. Sandy,halika na matulog ka na sa kwarto niyo. Ahhm Gail,san pwedeng matulog sina Sandy at Lovely?”-Alex
 
“ahh dun nalang sa may katabi naming room #13”-me
 
“sige salamat.”-Alex
 
“Sama na ako,medyo nahihilo na rin ako eh.”-Lovely
 
“samahan ko na kayo! Wag ka na sumama Kent,alam ko na ang nasa isip mo”-Brent
 
“di naman ako sasama ah! Ang kapal naman ng apog mo”-Kent
 
“define apog!”-Brent
 
“ahhmm.. mukha nalang!”-Kent
 
“hoy,ihahatid ba natin sila o mag-aaway nalang kayo?”-Alex
 
“hatid na natin.”-Brent
 
Umalis na silang apat. Bale kami nalang nina Kaye Anne, Nathan, Darryl, Warren, Sheen, Ate Lie, Kent, Derrick, Wayne at yung manyak! Sina jenny at Angelo nga pala ay bumalik sa pool para magswimming. AYYYIIIIIEEE!
 
Nakainom na sila lahat except sa akin at kay Kaye Anne. Hindi naman nila kami mapilit uminom kasi talagang ayaw namin. wag kasing pilitin,baka pumayag diba?! Gusto rin!hahahaha
 
“Gail,magrequest ka kay Nathan. Pakantahin mo.”- bulong sa akin ni Sheen
 
“ha? ayoko nga. Nakakahiya naman sa kanya.”-me
 
Hindi naman kami close eh! Kahapon lang yun.
 
“hindi yan.”-Sheen
 
“basta ayaw ko.”-me
 
“Dre,kanta ka daw sabi ni Gail. nirequest niya nahihiya lang sabihin sayo! Pagbigyan mo na oh!”-Sheen
 
Eh? Wala naman akong sinasabi ah.
 
“ah Nathan,hindi ko----“-me
 
“oo nga,Nathan kumanta ka na. susunod na si Master Kurt. Ahahahaha”-Wayne
 
~_________~  tinignan ko yung manyak. Nakafrown siya. pinaglihi ata ito sa sama ng loob ng mother dear niya eh!
 
Nagtataka siguro kayo kung bakit di ko masabi yung name niya noh? masyado kasing cool ang name niya,kaya MANYAK nalang!
 
“D*mn! I don’t wanna sing!”-Kurt
 
Hmm suplado! Kala mo kagwapuhan. Ehem.. oo na gwapo nga!
 
“NATHAN NATHAN NATHAN NATHAN!”-cheer nila. Well,nakicheer na rin ako wahahaha!
 
“sige na nga! Pangalawang beses niyo na ako pinapahiya ngayong araw ah!”-Nathan
 
“sus! Hey girls! Just listen to my brother’s voice. Im sure youll fall inlove with his voice hahaha”-Ate Lie
 
Weh? Lets see.. I mean lets listen! 
 
Nakapili na si Nathan ng song.
 
(A/N: pakiplay po nung song sa side. Thanks :))
 
One Direction — What Makes You Beautiful
 
Oh?!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! favorite song ko yan ahh! Message alert tone ko pa yan remember?! Ayyiiee! Hindi ako kinikilig kay Nathan ah? Sa kanta ako kinikilig!
 
You’re insecure
Don’t know what for
You’re turning heads when you walk through the door
Don’t need make up
To cover up
Being the way that you are is enough
 
Weh? Is that really his voice? Ayiiee! Oo na! kinikilig na ako ahahahaha!
 
Everyone else in the room can see it
Everyone else but you
 
Ayan na favorite part ko na. yung chorus! Sasabay na ako sa kanta!
 
Chorus:
Baby you light up my world like nobody else
The way you to flip your hair gets me overwhelmed
But when you smile at the ground it aint hard to tell
 
Eh? Wag na nga lang akong makikanta. Nakatitig siya sa akin eh! I think im going to melt! Ehhhhhhhhhhhhhhhh!!!!
 
You don’t know (oh oh)
You don’t know you’re beautiful!
If only you saw what I can see
You’ll understand why I want you so desperately
Right now I’m looking at you and I can’t believe
You don’t know (oh oh)
You don’t know you’re beautiful!
(Oh oh)
That’s what makes you beautiful!
 
Baka dedicated sa akin yung kanta? But I know to myself that im beautiful.. hahaha just kidding! Mommy ko lang nagsabi sa akin that I am beautiful. Of course because shes my mom !
 
So c-come on
You got it wrong
To prove I’m right I put it in a song
I don’t why
You’re being shy
And turn away when I look into your eye eye eyes
 
 
Everyone else in the room can see it
Everyone else but you
 
 
I’ll just imagine nalang na si Zayn Malik yung kumakanta for me hahaha.. kaso ang gwapo nung boses ni Nathan kasing gwapo niya lang! ahihihi ^___^
 
Chorus:
Baby you light up my world like nobody else
The way that you flip your hair gets me overwhelmed
But when you smile at the ground it aint hard to tell
You don’t know (oh oh)
You don’t know you’re beautiful!
If only you saw what I can see
You’ll understand why I want you so desperately
Right now I’m looking at you and I can’t believe
You don’t know (oh oh)
You don’t know you’re beautiful!
(Oh oh)
That’s what makes you beautiful
 
Bridge:
Nana (chant)
 
Lahat kami kinanta yung bridge parang nagcoconcert lang kami ah.. ang saya..
 
 
Baby you light up my world like nobody else
The way that you flip your hair gets me overwhelmed
But you when smile at the ground it aint hard to tell
You don’t know (oh oh)
You don’t know you’re beautiful!
 
Chorus:
Baby you light up my world like nobody else
The way that you flip your hair gets me overwhelmed
But when you smile at the ground it aint hard to tell
You don’t know (oh oh)
You don’t know you’re beautiful!
If only you saw what I can see
You’ll understand why I want you so desperately
Right now I’m looking at you and I can’t believe
You don’t know (oh oh)
You don’t know you’re beautiful!
(Oh oh)
You don’t know you’re beautiful!
(Oh oh)
That’s what makes you beautiful!
 
Asus! Nahiya pa siyang kumanta. Yung boses na yun? Dapat bang ikahiya? Tama nga si Ate Lie,nakakainlove yung boses niya ayyyyyyiiiiiiie! Boses lang ha?
 
“wow!!!!!!! Narining ko yung boses ni Kuya Nathan,napaahon ako sa pool!”-Jenny
 
“nakakahiya naman!”-Nathan
 
Mahiyain?!
 
Napapansin ko talaga na sa akin nakatingin si Nathan eh. Im not assuming,nakatingin talaga siya ng diretso sa akin. Tapos nakasmile pa. yan na naman yang smile na yan eh! Killer smile ^__^
 
“OH! was the song dedicated for me? How sweet of you babe!!”
 
Hmm.. sino yun?
 
LINGON>>
 
0______________________0 all of us
 
Siya na naman? Yung babe ni Nathan? Eeww! Wait,why is she here? Did we invited her?
 
“Danica?bakit ka nandito?”-Nathan
“why? Hindi ba ako welcome? Whoever the celebrant is,happy birthday nalang! Kung invited si Nathan,dapat invited din ang girlfriend right?”-Danica
 
Bakit close tayo ate? Ang kapal naman ng face niya. Isa siyang gate crasher!!!!!
 
“Gail,paano siya nakapasok dito? Diba nasabihan na natin yung caretaker na wag magpapasok kasi nga narent na natin ito for the whole night?”-bulong ni Kaye Anne sa akin
 
“oo nga eh.”-me
 
“Danica,lets go home na. nakakahiya sa kanila eh.”-Nathan
 
“No its okay,sige Danica,kain ka muna.”-Kaye Anne
 
“oh thanks. Pero hindi ako kumakain ng pork.”- Danica
 
Vegetarian ang drama ni Danica!
 
“happy birthday pala Kaye Anne. We have to go na,pasensiya na ha?”-Nathan
 
“ha? babe,I wanna stay here with you. Just continue your party.”-Danica
 
“hindi Danica,uuwi na tayo.”
 
“ahhmm Kuya Nathan,umuwi na nga kayo,mukhang nakainom din si Danica eh.”-Jenny
 
Umalis na sila Danica at Nathan. Nagsorry ulit siya sa amin dahil sa ginawa ni Danica. Its not a big deal naman eh. We can still continue our pary even her girlfriend is here.
 
 
 
continuation ~~
CHAPTER 15.5: BIRTHDAY CELEBRATION
 
GAIL’S POV
 
Nagsisikantahan parin sila sa may cottage habang ako ay nasa pool kasama si Jenny. Medyo malamig na pero tuloy parin kami sa pag swiswimming because I wanna learn how to swim. Nakakainom na nga ako ng tubig sa pool ehh sa sobrang pag dadive ko.
 
Naririnig namin na medyo lasing na sila, ewan ko lang kung nakainom na rin si Kaye Anne.
 
 
 
Swim
 
Swim
 
Swim
 
dive
 
*Gulp* .. nakainom na naman ako. TToTT
 
 
 
“ate,hindi mineral water ang pool para inumin. Baka magulat nalang ako biglang bumabaw yung tubig hehehe”-Jenny
 
“grabe naman! Jenny pasensya ka na, nauuhaw kasi ako eh .. hahahahaha ..”-me
 
“hala ate Gail, gumaganyan ka na huh?” –Jenny
 
Nahawa kasi ako sa kanila. ahihihi ..
 
“hehehe.. sumasabay lang sa uso. Jenny may itatanong pala ako sayo.”-me
 
“ano naman?”- Jenny
 
Kay Jenny lang naman kasi ako hindi nahihiya. Atsaka nacucurious lang naman ako. Im not a gossip girl huh?!
 
“hindi ko alam na may girlfriend na pala si Nathan because you didn’t tell me. Matagal na ba sila?”-me
 
“ahh medyo, 8 months na sila ehh. Pasensiya na ulit sa ginawa ni Danica kanina ah?”- Jenny
 
“ahh wala yun. Its no big deal for me and Kaye Anne. Pwede naman siyang magstay dito ah? Rented naman natin ang buong resort.”- me
 
Andito kami sa may gilid ng pool, pero nakababad parin kami.
 
“ehh kasi, baka manggulo lang yun kapag pinayagan mo siya dito. Bitchy kasi yun ehh. Feeling ko nga, pinagseselosan ka nun ehh. Number one selosa kasi yun. KSP pa.”- Jenny
 
Eh? Ako pinagseselosan? How come? KSP? Ano yun?
 
“ahh.. eh.. whats KSP?”-me
 
“ngek? Di mo alam yun? Kulang sa pansin ate Gail.”
 
Now I know. Hehehe
 
“bakit naman ako pinagseselosan nun? Inaano ko ba siya? were not even close.”-me
 
“obvious ba? Nagiging close kasi kayo ni kuya Nathan. Siguro may nakapagchismax na sa kanya.”
 
Well, kung sabagay. Ang sama ng tingin niya sa akin kagabi nung nanunuod kami ng drag race.
 
“uy ano ka ba? Friends lang naman kami ah? Ang OA naman niya.”-me
 
“ate Gail, ako lang yung kaibigan niyang babae dito. Kahit nga sa school,bantay sarado siya eh. Kung hindi nga lang ako pinsan ni kuya Nathan, inaway na siguro ako ni Danica eh. Si ate Lie nga eh, pinagseselosan din. Ate niya na yun ha? “
 
Wow! Number one selosa nga. Tsk tsk ! wawa naman si Nathan ko.. este niya!
 
“grabe naman siya.”
 
“ate Gail, secret lang natin yung pinag-usapan natin ngayon ha?”- Jenny
 
“sure, ayaw ko naman kasi ng gyera baka kasi gyerahin ako nun eh.”-me
 
“wag kang mag alala ate. Reresbakan ko yun. Tsaka hindi naman talaga yun gusto ni kuya Nathan, sus! Kayang kaya mong palitan yun. “
 
Palitan? Ang bad ko naman kung gagawin ko yun. Good girl kaya ito.
 
“uy ano ka ba Jenny. Crush lang naman yun noh?! “- me
 
 
 
“MAGHUHUBAD NA YAN! MAGHUHUBAD NA YAN! MAGHUHUBAD NA YAN!”
 
Maghuhubad? Ano na naman kayang ginagawa nila dun? Bakit may hubaran ng nagaganap?
 
“ate Gail, may naghuhubaran na ata dun oh. tara! Panoorin natin! Ayiee!”- Jenny
 
“uy Jenny, ang bata bata mo pa. ilang taon ka na nga ba?”- me
 
Kasi nung unang araw, hindi siya nag aate sa kin. Ngayon, nag aate na.
 
“kaka 15 ko lang last we---“-Jenny
 
*SPLAAAAAAAAASSSSSSSSSSHHHHHH*
 
Hindi na natapos ni Jenny yung sasabihin niya kasi may biglang tumalon sa pool.  Sino kaya yun? Nung inangat niya ang ulo niya galing sa pagkakadive….
 
 
 
0_________________0
 
Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!! What a body!!
 
 
 
Sino yun?!
 
.
 
.
 
.
 
.
 
.
 
Abangan sa susunod na chapter! Wahahaha joke lang…
 
He’s no other than the manyak guy!!!
 
Forget about what I said earlier. Kadiri yung 6 pack abs niya. Hindi kaya ako naaattract! At saka yung broad shoulders niya? Eewww! And ooppss nakalimutan ko! Yung chest niya, walang binatbat! Hmmmpp!! Yung skin color niya? Ang bading!
 
Manyak kasi siya..
 
 
 
“yown oh! swimming time na!”- Wayne
 
Nasa likod pala namin sina Alex,Brent,Kent,Wayne and Derrick. Infairness, ang hunk nilang tignan. Of course,except to the manyak over there.
 
Ha?! over there? Over here na pala. 0________0 katabi ko na siya?!
 
“Jenny, tara magshower na tayo.”-me
 
“eh? 5 minutes pa!”
 
Hala?! Si Jenny ayaw ng umahon dahil lang sa kanila. hmmp! ~__~
 
“wow! Hot bodies!”
 
Sino kaya iyon?
 
Pagkalingon ko…. Si Ate Lie?!?! Pati rin ba siya naattract na?
 
 
 
“okay,mauna na ako sayo ha? bahala ka dyan Jenny,baka manyakin ka nyan.”- I whispered pero pinarinig ko talaga kay Manyak!
 
“eh?”-Jenny
 
Tumingin ako kay manyak ng masama then umalis na.
 
“Hey,Gail. where are you going?”-Derrick
 
“magshoshower na ako kasi kanina pa ako nakababad dito eh. Sige,enjoy nalang kayo dyan.”
 
 
 
Umahon na ako sa pool then diretso sa shower room. Nararamdaman ko na sumisikip yung dibdib ko. I cant hardly breath. Feeling ko,yung chest ko pa ay mabigat. Whats happening to me?!
 
*breath in breath out*
 
Ang sakit talaga!! Mapuntahan nga muna si Kaye Anne sa cottage.
 
Pagkadating ko sa cottage, wala ng tao. Tumingin ako sa may swimming pool, nandun lahat sila. Pero wala si Kaye Anne? Makapunta nga muna sa kwarto namin, baka nandun siya.
 
 
 
ROOM#12
 
Pumasok na ako sa room namin. Nakita ko si Kaye Anne na natutulog na. hala! Baka nakainom na rin to! Lagot talaga siya sa akin.
 
“hoy Kaye Anne! Nakainom ka ba?!”-me habang niyuyugyog siya. kahit tulog siya, gigisingin ko talaga siya.
 
“hmm.. hindi ah.. kanina pa nga kita hinihintay eh. Kanina pa ako nandito. Inaantok na kasi ako.”- Kaye Anne, nagsasalita habang nakapikit.
 
Inamoy ko siya kung amoy alak ba. Pero tama nga, hindi nga siya nakainom.
 
“ahh okay good. I thought youre drunk. Nagswimming pa kasi kami ni Jenny ehh.”-me
 
*zzzzzzzzzzz zzzzzzzzzz* snores
 
=___=
 
Tinulugan ako? Nice talking with you.
 
Makatulog na nga rin. Itutulog ko na lang yung sakit ng dibdib ko.
 
 
 
KURT’S POV
 
Hinatid na nina Derrick  at Brent si Sandy. Obvious naman na lasing na siya because she couldn’t read the lyrics clearly. Sumama narin si Lovely dahil medyo lasing na rin daw siya. well I don’t eff*n care. Tss.
 
I notice that Gail and Kaye Anne are not drinking. Umiinom lang sila ng orange juice. Good girls sila compare to Sandy and Lovely.
 
Kumanta rin si Nathan ba yun? Siya yung kalaban ko kagabi sa race ah? And siya yung nanalo. His voice is good, but mine is better than his. I just don’t wanna sing right now kasi I really don’t sing in front of strangers. Hindi ko pa naman sila masyadong kilala eh. So I consider them as strangers pa rin.
 
Napansin ko na Nathan is staring at Gail. it seems like he dedicated the song to her. How corny. Tss.
 
Natapos na yung song ni Nathan. Gail looks like terrified I mean kinikilig of his voice. Lagi kasi akong nakatingin kay Gail. don’t get me wrong,im just thinking of a way how to approach her. Mukha kasing galit na galit sa ginawa ko especially sa akin.
 
May dumating na isang babae. Tingin ko nakainom siya and girlfriend pala siya ni Nathan. Im wondering, I thought he’s courting Gail,or magboyfriend na sila kasi close sila. Im pretty sure that Nathan is a womanizer.
 
As if I care?
 
Nung pagkaalis nina Nathan,they still continue singing. Ako,umiinom lang. Pero nakikipag-usap na rin naman ako sa kanila coz theyre nice naman.
 
Napansin ko na umalis si Gail and yung maliit na babae. I don’t remember her name. Basta siya yung girl na pinagtanungan namin ng barangay hall.
 
After several minutes,umalis naman si Kaye Anne. Hindi pa rin siya umiinom,but inaantok na raw siya kaya nagpaalam na siya sa amin. Medyo nakakausap ko na si Kaye Anne and she seems nice naman at may sense kausap.
 
“Kurt…Kurt right? Kanta ka naman. Lahat ng friends mo kumanta na oh? ikaw lang ang hindi pa.”- I guess hes Shane,parang name lang ng girl.. Im not sure!
 
“no, I don’t wanna sing.”-me
 
“hmm ganito na lang, ayaw mo rin naman magswimming. Mamili ka,magswiswimming ka and show your body? Or youre gonna sing?”- im sure shes Nathalie kasi siya yung daughter ni tito Albert.
 
“uy,Ate Lie katabi mo si boyfriend mo oh. magbehave ka nga hehehe peace!”- Warren
 
“ooppss sorry,baby *__*”
 
“no its okay, magswimming na rin kayong lima.”- Alex
 
Wait.. is she giving me options? Wala pang nakakapag ganyan sa akin. Tss
 
“Im gonna swim nalang.”
 
“yown oh!”-Wayne
 
Makapagswimming na nga,naiinitan na rin naman kasi ako.
 
“MAGHUHUBAD NA YAN! MAGHUHUBAD NA YAN! MAGHUHUBAD NA YAN!”- all of them cheering
 
Medyo nakainom na rin ako pero hindi pa naman ako nahihilo.
 
I take off my shirt and tumakbo papuntang pool.
 
*SPLAAAAAAASSSSSSSSHHHHHHHHHHH*
 
Nagdive ako. Pagkaangat ng ulo ko, nandito pala sila Gail.
 
“yown oh! swimming time na!”- Wayne
 
Napansin ko na shirtless na rin yung five eggnogs.
 
Lumapit ako banda sa pwesto nina Gail para na rin makausap siya. hindi ko na kasi matiis,parang nakokonsensya ako for the first time.
 
Nang makalapit na ako sa kanila, medyo 15 inches away lang ako from her,narinig kong niyayaya na niya yng small girl para magshower. Tss,wrong timing pa ata ako.
 
“eh? 5 minutes pa!”- sabi nng small girl
 
Siguro kanina pa sila nandito kasi 1 hour na silang wala sa cottage.
 
“wow! Hot bodies!”- Nathalie
 
Siguro kaya lang ako hinamon ni Nathalie na magswimming so that I would show off my body. Mahilig din itong babae na ito sa magaganda ang katawan,I guess because her boyfriend has a sexy body also. Yung ibang guys na nagswimming kanina,sina Shane ba  yun?, ang papayat ng mga katawan. But when I saw Nathan removed his shirt, siya lang yung may magandang katawan sa kanilang lima. Well,maganda rin yung katawan ni Darren ba  yun? Ahh.. I don’t care whats his name. basta yung girlfriend ni Nathalie,pero Nathan’s body is better than his. Pero hindi naman sa pagmamayabang,kami ng X10 merong talagang hunk bodies coz we often go to gym. And or advantages? Were taller than them.
 
 
 
“okay,mauna na ako sayo ha? bahala ka dyan Jenny,baka manyakin ka nyan.”
 
??__?? Manyakin? Is she reffering to me? D*mn! Im not a maniac! What the hell is she thinking of me?!
 
“eh?”-small girl
 
Tinignan ko si Gail, tapos ang sama ng tingin sa akin. Nagrolled eyes pa nga siya eh. Grabe naman yung galit niya sa akin!
 
“Hey,Gail. where are you going?”-Derrick
 
“magshoshower na ako kasi kanina pa ako nakababad dito eh. Sige,enjoy nalang kayo dyan.”-Gail
 
If I know, shes just trying to avoid me.
 
Umalis na siya and she left her small friend here in the pool.
 
“Kuya,mamanyakin mo ba ako?”-small girl
 
Ako ba ang kinakasap nito?
 
“are you talking to me?”-me
 
“syempre naman,ikaw ang kinakausap ko.”
 
Ano nga ba ulit yung tanong niya?? 
 
Kuya,mamanyakin mo ba ako?
 
0________________________0
 
“f*ck! What the hell are you saying?! Im not a maniac!”-me
 
Naniwala siguro siya sa binulong niGail. Tss
 
“ahh buti naman! Hehehe”
 
Shes about to swim
 
“wait,ano nga bang pangalan mo?”-me
 
“Jenny.. “
 
Jenny Jenny Jenny.. okay!
 
“okay..”
 
^____^ -Jenny
 
=___=
 
 
 
Time check—1:32am
 
Nagsitulugan na sila at around 12midnight pero ako, I can’t sleep. Lahat yata sila nalasing kasi after mag swimming, bumalik pa ulit sila sa cottage to drink again. Si Jenny, pinatulog na ni Nathalie kasi shes still young pa raw to drink. Ganun din si Nathalie,pinatulog na ni Darryl dahil baka daw masobrahan sa inom. Yah, Jenny corrected me. Nathalie’s boyfriend is Darryl not Darren.
 
I really can’t sleep, hindi kasi ako comfortable sa kwarto namin. I just don’t like the smell of our room. I’ll just take a walk nalang outside and I think,mas better kung isa sa mga cottages nalang ako matutulog.
 
Naglakad-lakad ako around the resort then humanap na rin ako ng cottage na matutulugan. I chose the cottage infront of the Jacuzzi room kasi its more refreshing here.
 
 
 
GAIL’S POV
 
GOSH! My chest is really painful. What should I do? Hindi pa naman ako magaling sa mga medicines that should be taken sa mga ganitong times. Ang sakit talaga sobra!
 
Lagi naman ako nagpapageneral check p every 6 months pero wala naman akong sakit sa puso. Swear! Ngayon lang ito nangyari sa akin.
 
THINK THINK THINK.. TING!
 
Maybe its because of the water I drunk in the pool. Baka ito yung epekto nun. Hala! Pag nakainom ba ng madaming water from the pool,may tendency ban a magkasakit ka sa puso?! Hindi naman siguro! Hindi kaya nagkabutas na yung heart ko or baka naman napaskan ng tubig yung puso ko tapos naputol yung veins around my heart?! No, im just being hysterical. That’s impossible!
 
Bakit ba kasi sumasakit ang chest ko? Hindi tuloy ako makatulog. Kaya nga I decided na maglakad-lakad na lang sa labas. Si Kaye Anne nga pala, I tried to wake her up,pero ang layo na ng narrating ng panaginip niya. I guess nasa Neverland na siya LOL.
 
Awtss! TT__TT ang sakit talaga! Baka nga kasi ang dami kong nainom na tubig sa pool,eh diba they put chlorine in the pool? That’s bad for the health pa naman.
 
I take a look at the Jacuzzi room. Sayang naman,hindi namin natry ito.
 
Ouch!!!!!!!! Napapahawak na ko sa chest ko. Feeling ko parang may heart attack na ako.
 
Maka-upo nga muna dito sa cottage infront of the Jacuzzi room, tutal wala naman ibang tao na dito except sa mga nagwowork dito kasi rented nga namin ito for the whole night.
 
 Nang umupo na ako sa loob ng cottage,tuloy-tuloy pa rin yung sakit ng chest ko. Hindi ko nga namalayan na umiiyak na pala ako. Duwag kasi ako sa mga ganitong sakit kahait nga sa simpleng fever lang umiiyak na ako.
 
TT___TT  huhuhuhuhuhu! *sobs*
 
Gosh! Makauwi na kaya sa amin. Baka mamaya kung anon a itong sumasakit sa akin TT__________TT
 
*sobs*
 
“who the hell are you?!”
 
0_________0
 
Nagulat ako kasi biglang may nagsalita ng malakas. I guess,hes mad. Yung boses niya kasi parang galit. I heard na nandito rin siya sa loob ng cottage. I tried to look at him but I cant see him clearly because its so dark. Nakakatakot! <(o,o)> baka mamaya rapist na ito! TT_TT
 
“eh sino ka rin?!”
 
I tried to be brave kasi diba pag pinahalata mo na natatakot ka baka mas lumakas yung loob nila na gawan ka ng masama?! That’s what I learned from my yaya.
 
Umupo siya para makita ako. Pero hindi ko pa rin makita yung mukha niya kasi nga madilim.
 
“I asked you first,kaya dapat ikaw ang sumagot.”
 
His voice is so familiar! Very familiar! Don’t tell me.. he’s----- wahhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!
 
“umalis ka ditong manyak ka!”-me
 
Hindi ako pwedeng magkamali. Yung manyak yun! Hindi ko kaya makakalimutan yung boses na yun. Remember,he’s already in my brain memory!
 
“sinong manyak?!”
 
“edi ikaw,sino pa nga ba?!”
 
He turned on the light. Hinihila lang pala yung tali na nasa gitnang taas tapos mabubukas na yung ilaw. Itong cottage kasi is the smaller one compare to the cottage we used a while ago.
 
0_______0 ganito yung mukha niya.
 
Sabi na nga ba,siya yung manyak eh!
 
“hindi ako manyak ha!”
 
“kapag di ka umalis,sisigaw ako!”-me
 
“eh sumisigaw ka na nga eh.”
 
“1..2..3.. ahh----“
 
Bigla niyang tinakpan yung mouth ko. Ang bilis naman niya nakalapit sa akin ha!
 
Tinanggal ko yung kamay niya sa bibig ko.
 
“kadiri ka! Eew! Manyak!”-me
 
“hindi sabi ako manyak eh!”
 
“oh really? Kung hindi ka manyak bakit mo ako-----“
 
“if youre talking about the kiss last night, well,im sorry. I didn’t mean to do that. It was just because of the gays who were following me that time. Again,im sorry.”
 
Dahil sa mga bading?!
 
“gays?! Whats the connection?”
 
“listen! Inoofferan nila ako ng pera just to do ahhmm.. just to do that thing. Sinabi kong hindi ako interesado,tapos I ignored them pero they still followed me. Sinabi ko ng baka magalit yung girlfriend ko sa kanila pag nakita silang sinusundan ako pero wala pa rin.. pinipilit pa rin nila yung offer nila!”
 
Ha?! offer? Do that thing? What is he talking about? I dont get it.
 
“what offer? I don’t get it. At saka you mean,nagkamali ka ng hila? You thought that  I’m Sandy?”-me
 
Magkamukha ba kami ni Sandy?! Arrgghhh!
 
“no,basta nanghila nalang ako ng kung sino. I don’t care kung sino pang mahila ko. Ahhmm ehh.. hindi ko kasi makita si Sandy that time. It happened naman na ikaw yung nandun,kaya ikaw yung nahila ko. Sorry.”
 
“what?! Alam mo bang bumili lang ako ng mineral water tapos ganun na yung nangyari sa akin?”-me
 
“ugh! just forgive me,okay?! Nakokonsensya na ako eh!”
 
“*sobs* hindi mo kasi alam eh, first kiss ko kaya yun! *sobs*”-me
 
Naiiyak na talaga ako, bukod kasi sa sakit nung chest ko,naiiyak na rin ako sa sobrang inis!
 
“sh*t! nagsorry na nga ako diba? First kiss? Gusto mo isoli ko pa sayo eh para matahimik ka na.”
 
0__________0 whattt?! Is he crazy? Isosoli? Baliw talaga siya! manyaaaaaaaaaaaaaaakkkkkkkk!
 
“manyak ka talaga! *sobs* edi pag sinoli mo yun,edi second kiss ko na yun at  from the same person pa. HUHUHU!”-me habang hinahampas siya.
 
“sh*t! will you sto—p it?! Hindi nga ako manyak eh! Kalimutan mo nalang yung sinabi ko,basta nagsorry na a—ko ouch! Ano ba ang sakit!”
 
Hindi ko pa rin kasi siya tinitigilan sa paghahampas. Ibubuhos ko lang talaga yung inis ko sa kanya!
 
“ouch! Aray!”-me napahawak ako sa dibdib ko.
 
Mas lalong sumakit yung chest ko. TToTT
 
“hey,whats wrong? Ako yung hinahampas mo tapos ikaw yung nasaktan?”
 
“paki mo?! Nakakainis ka kasi!”-me
 
“F*ck!may sakit ka ba sa puso? Sorry ulit.”
 
“bwisit ka kasi! Wala akong sakit sa puso noh! im healthier than you! At saka tigil tigilan mo yang pagmumura mo sa harap ko,nakakainis!! Masasampal na kita eh!! Ouch!”-me
 
Ang sakit talaga!
 
“wag mo nga akong  inuutusan! Bakit ba kasi sumasakit ang dibdib mo?”
 
Inuutusan? Kelan ko siya inutusan? Haayysst!!!!
 
“baliw! Baka kasi ito yung epekto nung nainom kong tubig sa pool. Eh ano naman sayo kung masakit ang dibdib ko?!”-me
 
Lumapit pa siya sa akin ng konti na para bang hahawakan yung dibdib ko.
 
“stay away from me! Manyak ka talaga!”-me
 
“anong manyak? Papakiramdaman ko lang naman yung dibdib mo baka kasi nakapasok na sa lungs mo yung tubig. Masama pa naman ang chlorine kapag nainom.”
 
Ooppss! Pahiya ako! >.<
 
“whatever!”-me
 
“just wait for me here. Ill be back in a minute.”
 
Iniwan niya na ako sa may cottage. Wait waitin ko yung pagmumukha niya eh! Psh! Naiinis talaga ako pag nakikita ko siya.
 
After 5 minutes nakabalik na rin siya. nakahawak pa rin ako sa dibdib ko.
 
“hey Gail,take this.”
 
Inabot niya sa akin ang three capsules. Ano kaya ito?
 
“for what? Baka mamaya,lason pala yan! Mamatay pa ako! Hmmp!”-me
 
Mataray na kung mataray! Wala akong tiwala sa kanya! Tse!
 
“tss..silly girl,humingi ako sa nurse dito ng gamot para sa pagsikip ng dibdib. And she gave me that. Edi wag mong inumin,nang mamatay ka dyan. Rest in peace nalang!”
 
~___~ pahiya 2 points!
 
“ok..”-me
 
“every 5 hours daw ang take niyan kapag sumasakit pa rin. Pero pag tumigil na,of course itigil mo na rin ang pagtake.”
 
He’s nice naman pala. Pero hindi pa rin ako magtitiwala! Hmmp!
 
“okay thanks.. I’ll go back to my room na, good night. Ahh.. good morning pala.”-me
 
Siyempre konting respect lang kasi pumunta pa pala siya sa clinic for me.
 
Tumalikod na ako sa kanya then i’m about to walk away nang magsalita siya.
 
“so,can we be friends?”
 
Nilingon ko lang siya then nagcontinue na ako sa paglalakad. Taray ko noh?! ~__^
 
 
 
KURT’S POV
 
Akala ko kung sino na yung babae na kasama ko sa cottage. I heard her sobs kasi. Si Gail lang pala. So,I asked for her forgiveness na rin. Chance ko na yun eh! Nakokonsensya kasi ako. Tss.
 
Pinaghahampas niya pa ako tapos biglang sumakit yung dibdib niya.
 
?__?
 
“hey,whats wrong? Ako yung hinahampas mo tapos ikaw yung nasaktan?”-me
 
“paki mo?! Nakakainis ka kasi!”-Gail
 
“F*ck!may sakit ka ba sa puso? Sorry ulit.”
 
Nakakailang sorry na ako ah! Sh*t! first time kong magsorry ng ganito!
 
“bwisit ka kasi! Wala akong sakit sa puso noh! im healthier than you! At saka tigil tigilan mo yang pagmumura mo sa harap ko,nakakainis!! Masasampal na kita eh!! Ouch!”
 
Inutusan niya pa ako ah! Eh sa habit ko na ang magmura eh.
 
“wag mo nga akong  inuutusan! Bakit ba kasi sumasakit ang dibdib mo?”
 
“baliw! Baka kasi ito yung epekto nung nainom kong tubig sa pool. Eh ano naman sayo kung masakit ang dibdib ko?!”
 
Nakakailang sabi na siya ng baliw sa akin ha! wala pang nakakapagsabi sa akin ng ganyan. And wala pang nakakapagsungit na babae sa akin! Ibang klaseng babae to!
 
Lalapitan ko sana siya para pakiramdaman yung chest niya baka kasi nakapasok na sa lungs niya yung water with chlorine. Nangyari na kasi si pinsan ko yun eh.
 
“stay away from me! Manyak ka talaga!”
 
Here she goes again!
 
“anong manyak? Papakiramdaman ko lang naman yung dibdib mo baka kasi nakapasok na sa lungs mo yung tubig. Masama pa naman ang chlorine kapag nainom.”
 
“whatever!”
 
Naisip ko na hanapin yung clinic nila dito. Siguro naman may clinic dito kung hindi pwede silang ireklamo.
 
“just wait for me here. Ill be back in a minute.”
 
I left her alone in the cottage and look for the clinic. The clinic is located beside the shower room. Tss,ang liit naman masyado.
 
I knock at the door three times and open it. Ang tagal kasi!
 
“excuse me..”-me
 
May nakita kasi akong nurse dun na may sinusulat ata. Buti nalang may nurse pa sa ganitong oras.
 
Pagkatingin niya sa akin naging ganito ang itsura niya.. *__________* (puppy eyes)
 
Tss.. nagpapacute pa eh  matanda naman.
 
“meron ba kayong gamot dyan para sa pagaikip ng dibdib? Kasi yung kasama ko sumasakit yung dibdib. Nakainom daw siya ng tubig sa pool”-me
 
“yes sir. Wait lang po.”
 
Hinanap niya yung gamot. Then nang mahanap na niya,inabot niya sa akin ang three capsules.
 
“pakisabi sa kasama mo na itake yan every 5 hours. Pag tumigil na yung sakit,itigil na rin ang pagtake. Normal lang po yan,madaming bata po yung nagkakaganyan dito. Kaya don’t worry.”-nurse habang hinihimas yung braso ko. tss
 
“okay thanks.”
 
Palabas na ako ng clinic nang magsalita pa siya.
 
“ahh sir ilang taon ka na?”
 
Bakit niya natanong  ang edad ko?
 
“17.. ”
 
“ha?! akala ko--- ahh 24 na ako.”
 
Who cares?
 
“k”-me
 
Bumalik na ako sa cottage.
 
“hey Gail,take this.”
 
Inabot ko sa kanya yung capsules.
 
“for what? Baka mamaya,lason pala yan! Mamatay pa ako! Hmmp!”-
 
Lason? Ako na nga yung tumutulong sa kanya para mawala yung chest pain niya tapos ganyan pa yung iniisip niya?!
 
“tss..silly girl,humingi ako sa nurse dito ng gamot para sa pagsikip ng dibdib. And she gave me that. Edi wag mong inumin,nang mamatay ka dyan. Rest in peace nalang!”
 
Bahala siya kung ayaw niyang itake. Nasa sa kanya naman yun.
 
 “ok..”
 
“every 5 hours daw ang take niyan kapag sumasakit pa rin. Pero pag tumigil na,of course itigil mo na rin ang pagtake.”-me
 
“okay thanks.. I’ll go back to my room na, good night. Ahh.. good morning pala.”-Gail
 
I forgot na medaling araw na pala. Kahit snobbish siya,mukha pa rin siyang sweet girl.
 
Tumalikod na siya sa akin at akmang aalis na tapos nagstop siya nung nagsalita ako.
 
 “so,can we be friends?”-me
 
Don’t get me wrong! Mukha kasi silang mabait ni Kaye Anne. Its about time naman na magkaroon kami ng friends dito na normal. Nagsasawa na rin kasi akong kasama sina Sandy.tss
 
“..”
 
Tinignan niya lang ako tapos iniwan na akong nakatayo dito. WTF! Ako na nga ang nakikipagfriends tapos hindi pa ako inaccept?! Ngayong lang ako nareject ng ganito! Ibang klase talaga siya!
 
 
 
CHAPTER 16: PAANO NA YAN?
KAYE ANNE’S POV
 
Two days ng nakakalipas ang birthday ko. Simula nung birthday ko,naging super close na kami ni Gail kina Wayne,Brent,Kent,Derrick,Alex and most especially si Kurt. Amp! Ewan ko lang kay Gail ha? close siya sa kanila except to Kurt. I noticed that whenever Kurt tried to approach her,iniiwasan naman ni Gail. ano ba kasing meron si Kurt at bakit kinakainisan siya ni Gail eh. He’s nice naman and cute LOL
 
“Gail,napapansin ko lang ha? bakit mo tinatarayan si Papa Kurt? Nasasaktan ako kapag ginagawa mo yun sa kanya,alam mo ba yun?”- me ang drama ko.. pero sanay na sa akin si Gail. ako pa!
 
“nyek! Nasasaktan? Isumbong kita kay Sandy niyan eh!”
 
“joke lang. ito naman! Pero best,seriously,bakit mo siya tinatarayan? Tapos minsan iniiwasan mo pa siya? don’t tell me my past kayo ni Papa Kurt ah!”-me
 
Syempre naman joke lang ulit yun nuh?! Si Gail at Kurt may past? So impossible!
 
“ha? ahh ehh.. wala uy! Ahhmm.. di ko lang talaga siya gusto maging friend. Ang yabang kasi niya! Tsaka man—I mean di pa gentleman sa girlfriend niya. He’s a nagger,don’t you think?”
 
Kung sa bagay,may point siya. He always yells at Sandy even to his friends. He even called his friends ‘The Five Eggnogs’
 
“ yeah. But didn’t you noticed that he’s being nice naman to us? I think he’s nicer to us than to Sandy and Lovely,doesn’t he?”
 
“ahh basta I don’t like him.”
 
Tigas talaga ng ulo!
 
“I didn’t say naman Gail na you should like him. Ang sinasabi ko lang ay be nice to him naman. Isn’t it rude kung ganyan mo siya itreat in return?”
  
“ahh Im not plastic. Kapag ayaw ko sa tao,ayaw ko talaga okay? So,lets drop this topic. Kumain nalang tayo ng lunch. Pakiopen na yung corned beef,Kaye Anne.”
 
Ahh.. sabi sa inyo guys eh, matigas ulo niyan tsk tsk! kahit naman sana pakikisama lang diba? Naiiyak tuloy ako TT_TT echos! Haha gutom lang ito. Mabuksan na nga yung corned beef.
 
 
 
Punta sa kitchen..
 
Kunin yung corned beef..
 
0___o
 
Guys,paano nga ba magbukas ng can?
 
Takbo
 
 Takbo
 
 takbo kay Gail sa dining room..
 
“Gail,paano ko nga pala bubuksan yung corned beef?”
 
Pasensiya na ha? hindi talaga kami sanay magprepare ng sarili naming pagkain.
 
“Kaye Anne, ano ka ba? Use a can opener. Psh!” ~__~
 
Ang sungit naman ni best ngayon! Siguro may tuldok siya ngayon ahihihi.. can opener?! Yeah right, hindi ko naisip yun ah!
 
TAKBO
TAKBO
TAKBO PABALIK SA KITCHEN…
HANAP
HANAP
HANAP
 
Eh?! Walang can opener? Paano na namin mabubuksan ito? Ayoko ng tumakbo sa dining room, nakakapagod na. sisigawan ko nalang si Gail.
 
“Gail!! walang can opener!! Paano na yan?!”
 
“ha? punta ka kina Sandy,hiram ka ng can opener.”
 
Ang bilis ni best ah. Nataranta siguro siya. hehehe.. tama, makahiram nalang kina Sandy.
 
 
 
**
 
“anong can piner,ate Kaye Anne?”- Lovely
 
Can piner?! Sabi ko can opener eh! Hahaha..Hindi nila alam yun so ibig sabihin wala sila nun? Paano na yan ?! katapusan na namin ni Gail..!!!! ang OA ko na hehe
 
“yung pangbukas ng lata? I guess wala siguro kayo nun.”
 
“ahh.. abre lata ba? Wala nuh! Hindi yun uso dito. Kutsilyo o di kaya kutsara ang pinapambukas ng de lata dito.”- Sandy
 
Eh? Knife? Spoon? Weh?
 
“ahh sige thanks anyway.”
 
 
 
Napansin ko na wala sila Kurt dun. Hmm,nakakapanibago lang. baka break na sila ni Sandy? Sana nga! >:D  Joke!
 
**
 
Umuwi ako sa bahay ng luhaan TT__TT
 
Paano na kami makakain nito? We don’t even know how to open a can! Bakit ba kasi hindi tinuro sa school namin yun?!
 
“Oh Kaye Anne, meron ba daw?”
 
”wala.."
 
“paano na yan?”
 
Ganun din yung tanong ko kanina pa sa sarili ko eh .. paano na yan? TTuTT
 
 
“ahh binigyan naman ako ng idea nina Lovely. Sabi daw we can open the can by means of knife or a spoon.”
 
“ha? how?” 
 
“di ko rin alam eh. Malay mo diba? We can try.”
 
“okay.”
 
kumuha na ako ng knife sa kitchen. Mas better kasi kung knife kesa sa spoon diba?
 
“what we’re gonna do is you hold the can tapos ako pupukpokin yung can,okay?”-me
 
“sige.”
 
Hinawakan na ni Gail yung can tapos tinusok ko naman yung kutsilyo sa top ng can.
 
“1..2..---“
 
“Wait. Baka mahiwa mo yung kamay ko!”-Gail
 
“hindi yan. Just trust me. *sigh*” 
 
“okay..”
 
“1..2..---“
 
“wait..Kaye Anne, I really cant do it. Ikaw nalang mag-isa. Kaya mo yan! I trust you.”
 
She trusts me? Ang labo ha? takot nga siya na baka mahiwa ko yung kamay niya. Ang kulit!
 
“hindi ko kaya! Basta hawakan mo para makakain na tayo. Look at the time,its already 1:44pm. Hindi pa tayo naglulunch.”
 
Tumingin siya sa wall clock and she sighed.
 
“okay.. *sighed* wait..”
 
Lagi naman wait ang linya ni Gail.. HMMP!
 
Nyek! Nagsign of the cross pa? Akala mo kung anong mangyayari sa kanya..tse!
 
“okay na..”-Gail
 
 
 
“1..2..3.. *pok!*
 
 
 
“waahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!!!” me and Gail
 
 
 
Wondering whats going on?!
 
Wala lang naman.. nagkaroon ng lil hole yung can.. konti nalang,mabubuksan na!
 
“Kaye Anne,go..”
 
 
 
*pok!*
 
“waahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!”-me and Gail
 
“Kaye Anne,limang pukpok mo nalang,mabubuksan na natin!”
 
“*sigh* okay.”
 
*pok!*
 
“waaaaaaaaaahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!”
 
 
 
*BOOGGHHHSSSSSSSSS*
 
*DOOR OPENS*
 
0__o both of us
 
“what’s happening?!”
 
 
 
 
 
0__________________0
 
 
 
Kurt?!
 
 
 
 
??___??
 
“…..”-both of us
 
“anong nangyari?! Bakit kayo nagsisigawan?!”
 
Eh? Sigawan? Ayy oo nga pala!
 
Ewan ko pala kung bakit kami nagsisigawan. Siguro para maraming force yung lumabas sa katawan namin or were just scared na baka mahiwa ko yung kamay ni Gail.
 
“eh ikaw?! Anong ginagawa mo dito?!”-Gail 
 
Ayan na naman siya,tinatarayan na naman si Kurt.
 
“I was on my way to Sandy’s house when I heard both of you screaming. So,nagmadali akong pumunta dito kasi baka kung ano na ang nagyayari sa inyo. Ano bang nangyayari?!”-Kurt
 
 
 
Kyaaaaaaaaahhhhhhhh! >/////< he’s concerned!
 
“its none of your business..”-Gail
 
~___~ Gail,whats wrong with you?! Siya na nga yung concern tapos tinatarayan niya pa! hmp!
 
“not even if I want to make it mine. So,tell me girls what’s going on here?”

 
Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhh?!!!!!!!!!! Cool!!! He’s really cool!!! *u*V
 
~___~ Gail
 
“ahh Kurt, we’re trying to open the can kasi by means of a knife eh hehehe. Wala naman masamang nangyari. Don’t worry hehehe”-me 
 
 “ha? why were you screaming?”
 
“ahh to exert force hehehe yeah tama to exert force! Hehehe diba Gail?”-me
 
“ewan..”-Gail
 
Psh! Gail naman. Muntanga tuloy ako! Hmp!
 
“ahh.. okay.. akin na I’ll try to open that.”-Kurt
 
“wag na! kaya na namin,diba Kaye Anne?”- kinuha niya yung corned beef sa mesa.
 
“ewan..”-me
 
~__~ Gail
 
Haha quits na kami.. Lumapit si Kurt kay Gail tapos inagaw yung can..
 
“bubuksan ko na po Miss Gail para po makapaglunch na kayo.”-Kurt *sarcastic*
 
=__= Gail
 
Sumasarcastic si Kurt? Weh? Ang bongga!
 
After 8 seconds..
 
Nabuksan agad?! Wow! Amazing! Siya na ang idol ko! hahaha imba si crush! Hehehe..
 
“thank you =__=”-Gail
 
“salamat Kurt ah ^__^”
 
“no problem.”
 
Ang cool niya grabe to the highest level. Parang easy lang sa kanya yung pagbubukas ng lata! Grabe!
 
“kain ka muna dito,Kurt.”-me
 
“ehem—ehem—ehem!”-Gail
 
“no thanks. Nakakahiya naman kay Miss Gail.”-Kur 
 
“buti alam mo..”-Gail whispered
 
“yeah,Miss Gail. kaya nga aalis na ako eh. Thank you ha?”-Kurt
 
“sure.. no problem”-Gail
 
Whats going on?! Bakit hindi ako makarelate? Bakit sarcastic ang drama nila? TT___TT
 
 
 
CHAPTER 17: Revelations
 
SANDY’S POV
 
Time check--- 7:25 pm
 
Nakakainip naman dito sa bahay. Wala kasi sila Kurt my loves ko. Nagpaalam kasi sila na luluwas daw muna sila kasi may aasikasuhin pa daw silang importante doon. Sana naman sinama niya ako, iniiwan niya yung girlfriend niya dito. Ano ba kasi yung aasikasuhin nila? Gaano ba kaimportante yun? Mas importante pa ba sa akin yun? TT__TT
 
“Sandy, nakakainip naman dito. Makinuod nga muna tayo ng tv sa kapitbahay.”- Lovely
 
Wala kasi kaming tv. Surplus kasi yun. Yung mga 2nd hand lang na madaling masira.
 
 
 
“oh sige. Dun nalang tayo kina ate Kaye Anne ,maganda ang tv nila dun nakita ko PLAT-SKWING.”-me
 
“shunga shunga ka talaga kahit kelan. Baka TATS SKRING! Tanga!”-Lovely
 
“oh sige na taralets.”
 
*******
 
 
BAHAY NINA ATE KAYE ANNE
 
“what can I do for you girls?”-Kaye Anne
 
Napaka sosyalen talaga ni ate Kaye Anne. Kaya nga idol ko siya eh. Idol ko rin naman si ate Gail kaso medyo mataray.
 
“ahh ate pwedeng makinuod ng tv? Ambureng kasi sa bahay ehh.”-Lovely
 
“ambureng talaga? Baka ang boring hehehe you really make me laugh”- ate Kaye Anne
 
Hehehe …. Ano daw? Pakitransport nga? Di ko maintindihan eh..
 
“ganun din yun ate hahaha”-Lovely
 
“sige, come in. tamang tama nanunuod ako ng DVD wala akong kasama. “- Ate Kaye Anne
 
Ayy sayang! Hinihintay pa naman namin yung paborito naming teleserye. Pero okey lang, sosyalen naman DVD.
 
Pumasok na kami sa loob at umupo sa sofa nila. Yippee! Ang lambot!
 
“bakit ate Kaye Anne, nasan ba si ate Gail?”-me
 
“ahh, as usual nasa terrace siya, naglalaptop eh. Kaya ako lang mag-isa yung nanunuod. Tamang tama nga yung dating niyo ehh.isasalang ko palang yung DVD”-Ate Kaye Anne
 
“aba sosyaleng! Nag-lalaftaf! Ate Kaye Anne, ano ba papanoorin natin?”-Lovely
 
“hahaha laftaf? Hmm, I love watching horror movies, kaya nagdala ako. Ito oh, Paranormal Activity 1 and 2 . “- Ate Kaye Anne
 
“yehey!”- sabay kami ni lovely    \\(^o^)//
 
“hehehe.”- Ate Kaye Anne
 
 
 
GAIL’S POV
 
 
 
Kanina pa ako nagsosolo dito sa terrace. Ang sarap kasing lumanghap ng fresh air ehh. Eh? Anlasa? Almost one hour na rin akong naka online.
 
More than a week na rin kami dito sa Sitio Maligaya. Pero I’m wondering, bakit kaya hindi kami kinocontact nila mommy? Lalong lalo na si daddy? Nakakapagtaka huh? Baka naman gusto talaga nila kaming mag layas? (TToTT) nagsasawa na ba sila sa amin? Hindi ba sila nag aalala sa amin?
 
Tama na nga muna ang drama.
 
*BUZZ!*
 
Oh? may nag buzz sa akin sa YM. Sino kaya to? Maicheck nga.
 
CG_sixteen : *BUZZ*
 
CG_SIXTEEN? Wala naman siya sa contacts ko ah? Kakatakot! Hindi pa naman ako nakikipag chat sa hindi ko kilala. Pero maireply nga, baka kasi kilala ko to.
 
Gailicious_16: asl pls??
 
(ASL means Age, Sex, and location)
 
CG_sixteen : 17 Male
 
Gailicious_16: what about the location??
 
CG_sixteen : sa puso mo.
 
Eh? Nakatira siya sa puso ko? Ano yun, may internet connection or WiFi sa puso ko?
 
Gailicious_16: sorry ndi ako nkikipagchat sa strangers.
 
CG_sixteen : I am not a stranger
 
Gailicious_16: stranger ka kasi ayaw mo naman magpakilala. Bye.
 
Syempre kunwari lang yung bye na yun. Baka kasi magpakilala na siya.
 
CG_sixteen : we know each other.
 
Gailicious_16: eh sino ka? Anong pangalan mo?
 
CG_sixteen : secret. Just stick 2 my username CRYSTAL GAIL RIVERA.
 
Wooaaaahh! He knows who I am? am I chatting with a stalker? Hmmp! baka friend ko to sa fb kaya alam yung fullname ko.
 
Gailicious_16: ay sows! Alam mo lang ang fullname ko eh.
 
CG_sixteen : you’re 16 years old turning 17 on July 16. Your bestfriend/cousin is KAYE ANNE ALONZO.
 
Gailicious_16:ayy sows! Nkalagay yan sa fb ko kya alam mo eh.
 
CG_sixteen :your heart-shaped birthmark is located on your upper right leg.
 
O____O
 
Woahh! Pano niya nalaman yun? stalker ko ba siya?
 
Gailicious_16: pano mo nalaman yun? hindi ko naman yun ineexpose ah? Stalker ka noh?
 
CG_sixteen : I just know u pretty well. Don’t worry, I’m nice to chat with.
 
Gailicious_16 : tse! Ewan! Bye,out na ko.
 
‘CG_sixteen wants to add you in his list  ACCEPT    DECLINE’
 
Decline
 
Decline
 
Decline
 
Decline
 
Bakit ba ayaw tumigil ito sa pag-aadd?! Nakailang decline na ako ahh
 
CG_sixteen : I won’t stop adding u until u accept my friend request.
 
ACCEPT!
 
CG_sixteen suceesfully added you in his friend’s list
 
Gailicious_16 : subukan mong mangharass, ibloblock kita! Byee
 
SIGN OUT!
 
 
 
Kakainis! May stalker ako! Wonder why I accepted his friend request? I just wanna know who he is. Baka isa sa mga former classmates ko na nangtritrip..
 
 
*WAAHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH!*
 
Hmm mukhang nakahanap ng makakasama sa panonood ng DVD si Kaye Anne ahh. Kailangan pa bang imemorize ang mga boses na iyon? Sino pa nga ba? Syempre yung Macapuno girls.
 
Ayaw ko na kasing panoorin ulit ang PARANORMAL ACTIVITY. Paulit ulit nalang! TT__TT kaya I decided na mag-pahangin dito sa terrace at nag-online.
 
*bzzttttt bzzzttt*
 
Uy may nagtext!
 
-----------
From : cutie Jenny(:
Hi J
----------

Uy si Jenny pala ^__^
 
 
Reply : Uh, Jenny musta na? hindi ka ata pumupunta na dito? Miss na tuloy kita hehe.
  
After kasi nung birthday ni Kaye Anne,hindi na siya napadpad dito.
 
*bbzzzt bzzzzztttt*
 
-----------
From: cutie Jenny(:
Gail, si Nathan ito.
-----------
 
 
0__0  Nathan?!? Gosh! Oo nga pala , nakikigamit lang si Jenny ng cellphone kay Nathan.
 
What to reply?! Think think think!
 
Gail, relax! Wag masyadong maghysterical..
 
<(o,O)> anong irereply ko?! kinikilig ako my GHASH! Katext ko lang naman ang crush ko ahihihi ^__^
 
Crush ko na may girlfriend! Astig diba?! ^__~
 
 
 
Reply : Ah eh sorry kala ko si Jenny eh .. musta?
  
*bbzztt bzztt*
 
------------
From : cutie Jenny(:
Sorry d aq ngpkilala. Ayos lng nmn aq,ikaw?
------------ 

Kyaaaaaaaaaahhhhhhhh! Kinakamusta niya akooooo!!
 
 
Reply : I’m ok :)
 
 
Ako na ang kinikilig! Kayo nga dyan, pag biglang nagtext sa inyo yung crush niyo diba halos gumulong gulong na kayo sa kilig?! Aminin! Crush ko pa rin siya, kasi kinikilig pa din ako eh! >////<
 
 
 
NATHAN’S POV
 
Masyadong boring ang gabing ito. Wala kasi ang mga tropa ko, kumuha kasi sila ng entrance exam sa isang university sa Maynila. Tsk! sumama na rin si Jenny, para daw ay makapamasyal naman daw siya sa mall. Si Danica? Ayun, hindi ko pa rin kinikibo dahil sa ginawang niyang pang gegate crash sa birthday party ni Kaye Anne.
 
 
*Flashback*
 
“babe, bitawan mo nga ako! Ang sa---kit! Ouch!”-Danica
 
Hinila ko kasi siya palabas ng resort. Hindi naman siya totally kaladkad, nag-iinarte lang talaga si Danica.
 
“Danica, bakit ka naman nagpunta dun ng walang sabi-sabi? Sana tinext mo ko. Nasira mo tuloy yung party!”-me
 
“I don’t care! Paki ba nila?!” >n<
 
Lumalabas na naman ang bitchy side ni Danica ~__~
 
“paano kung sa party mo yun ginawa? I’m sure, magwawala ka diba? You’re a gate crasher.”
 
“Like duuhhhhhhh!! I’m not a gate crasher! Don’t you remember that the owner of this resort is my ninong? Kaya makakapasok ako dito whenever I want babe!”
 
Tsk! bitchy na,spoiled brat pa! ~n~
 
“konting respect lang. Ganito lang yun eh, kapag di ka invited, you’re not allowed to enter the party.”
 
“why not? Bagong salta lang naman sila dito ah?! Wag mo nga silang kinakampihan! I’m your girlfriend! Don’t tell me, may gusto ka sa isa sa dalawang babaeng iyon!”-Danica
 
Bitchy na spoiled brat na at selosa pa!
 
“okay sige. Aminan?! Oo , interesado ako sa kanila!! Kaya stop acting like that. Act your age!”-me
 
*End of Flashback*
 
 
Pagkatapos ng gabing iyon, hindi ko muna siya kinausap. Nagsasawa na kasi ako sa ugali niya. Obviously, she has an attitude problem.
 
*bbzztt bzzztt*

 -----------
From : Sheen
Dre, pasado kami hahaha!
 -----------

Ay nako! Wala namang ginawa yang mga tropa ko na yan kundi ang mag-entrance exam sa ibat-ibang universities. Nagcollection na nga sila ng mga results ng exams eh, astig daw sabi nila. Tsk!
 
Matawagan nga!
 
Dial dial dial..
 
*ttrrrttt ----*
 
Ang bilis sagutin ah!
 
[hello dre!]- sheen
 
“Hello…”
 
[nakapasa kami!]
 
“Eh ano naman? Kelan ba kayo uuwi?”
 
[sungit! Bukas pa kami uuwi dyan. Pinapasyal pa namin si Jenny eh.]
 
‘Nababagot na ako dito =__=
 
[ay sus! Miss mo lang kami eh! Bukas pala tayo ang representative sa fiesta sa kabilang barangay sa sitio mapulang lupa. Magsama daw tayo ng ibang tropa. Siguro ang isama nalang natin ay sina Gail at Kaye Anne pati sina Kurt. Bilin ni papa sa akin eh. Luluwas kasi siya.]
 
“ah ganun ba? oh sige.”
 
[oh sige na dre, may pupuntahan pa kami. Mamaya nalang ulit. Bye]
 
CALL ENDED
 
 
Buti pa sila papasyal pasyal dun. Akala ko ba mag-eentrance exam lang sila, sana pala sumama nalang ako. Oo nga pala, kailangan kong sabihin kay Gail tungkol dun sa fiesta. Maitext na nga lang, may number naman siya sa akin ^__^
 
---------
To : Pretty Gail
Hi :)
--------- 

Wag na kayong magulat. Si Jenny ang nagpalit ng contact name niya dito.
 
*bbzzttt bzztt*
 
-----------
From : Pretty Gail
Uh, Jenny musta na? hindi ka ata pumupunta na dito? Miss na tuloy kita hehe.
----------- 

Miss niya na ako? Wow naman \(*u*)/ 
Potek! Kala niya ako si Jenny. =___________=
 
Reply : Gail,si Nathan ito.
 
*bbzztt bzztt *
 
-----------
From : Pretty Gail
Ah eh sorry kala ko si Jenny eh .. musta??
-----------
 

Reply: Sorry d aq ngpkilala. Ayos lng nmn aq, ikaw?

 
*bzzztt bzzttt*
 
----------
From : Pretty Gail
Im ok :)
---------- 

Ay! ang ikli magtext.
 

Reply: Ahh Gail, tawag nalang ako pwede? Ang hrp kc kpg ptxt eh.
 
 
Ang haba kasi itext ng sasabihin ko. Nakakapagod.
Ang tagal naman magreply.
 
 *bzzttt bzzttt*
 
----------
From : Pretty Gail
Sure.
---------- 
 
 
Oh sure daw oh! Okay, makatawag na nga!
 
Dial dial dial..
 
 
 
GAIL’S POV
 
Woooaaahhh!!!!!!!!! Tatawag si crush?!? My goodness!
 
‘YOU YOU YOU GOT A CALL..
HEY HEY YOU. YOU GOT A CALL’
 
Ayan na oh! nag riring na
 
“hello Nathan?” –me pacute ba? Wag kasing paobvious na kinikilig Gail!
 
[hello Gail..] – Nathan .. wow! Ampogi ng boses sa phone!  >//////////<
 
What to say?! Tapos na kami magkamustahan sa text ahh
 
“bakit ka pala napatawag Nathan?”
 
[ahh.. iinvite sana namin kayong dalawa ni Kaye Anne sa fiesta sa kabilang barangay.]
 
Ayyyiieee! Iniinvite ako! Este kami ni Kaye Anne hahaha…
 
“nakakahiya naman. Wala naman kami kakilala dun”
 
[pag pyestahan Gail, hindi muna uso ang hiya. Actually, si Sheen pala ang nag-invite. Tayo daw ang representative ng barangay natin since luluwas yung papa niya bukas. Diba barangay captain yung papa niya dito?]
 
Eh? Kala ko siya nag-invite..
 
“sounds fun. Sige sama kami.”
 
[yon! Sama mo na rin sina Sandy at yung friends niya. Sige,baka nakakaistorbo na ako. Goodnight.]
 
“goodnight”
 
Hindi naman siya nakakaistorbo eh. Pwede pa kaming mag-usap!
 
Ay lumalandi na ako ! Behave!
 
 
 
KAYE ANNE’S POV
 
Ang ganda talaga ng PARANORMAL ACTIVITY. Kahit ilang beses ko ng napanood napapahiyaw pa rin ako!!
 
Kumusta naman yung dalawa kong kasama?
 
*poke poke*
 
Nakatakip yung throw pillows sa mga mukha nila.
 
“ehhhhh! Ate Kaye Anne, ayaw na nameeeeeeennnn!!!!”-Sandy. >O<!!!
 
“oo nga ate! Nakakatakot pala yan uwaaaaaaaaaaaaahhhhh TToTT”-Lovely
 
Eh diba sabi ko nakakatakot yung papanoorin namin? Ibig sabihin hindi nila nagets yun? HAHAHAHA
 
“hahaha.. tapos na kaya!”-me ^_^
 
Tinanggal nila dahan-dahan yung throw pillows.
 
“*SIGH* salamat natapos din!”-Sandy
 
“magkakasakit ako sa puso!!”-Lovely
 
“hahahaha”-me
 
(“?_?)     <(“-_-)    (^o^)V
 
Sandy   Lovely    me
 
Nakakapagtaka si Gail ahh.. ilang oras na siya sa taas,ni isang beses hindi pa siya bumababa. After namin manood ng DVD,wala kaming ginawang tatlo kundi kumain ng kumain. Yeah! Ang sarap kayang kumain!
 
“Hmm girls, pwede magtanong?”-Sandy
 
“sige.”- sabay pa sila ah
 
“asan na yung mga magulang nyo? Napansin ko kasi independent na kayo at your very young age.”
 
Nacucurious kasi ako kaya ko naisipang magtanong.
 
“ahh kasi ate Kaye Anne, istokwa kami.”-Lovely
 
“ha? istokwa? Ano yun?”-me
 
Istokwa? Sounds like tokwa.. tofu in English hahaha
 
“ahhmm naglayas..”-Sandy
 
Eh?! Naglayas din sila?!
 
“talaga?! Eh taga saan ba kayo?”
 
“taga Batangas pa kami. Naglayas kami kasi wala na akong magulang. Ang kumupkop sa akin ay yung madrasta ni Lovely. patay na kasi yung tunay na nanay ni Lovely eh.”- Sandy
 
Ha? ang labo! Wala lang magulang,naglayas na? buti nga may kumupkop sa kanya.
 
“eh bat kayo naglayas?”-me
 
“Kasi inaapi kaming dalawa ni Sandy nung madrasta ko. Pinagtratrabaho kami. Ni hindi kami pinag-aral eh.”-Lovely
 
Now, I get it.
 
“I’m sorry to hear that. Gaano katagal na kayong naglayas?”-me
 
“halos isang buwan pa lang.”-Lovely
 
“Ahh.. kami isang linggo hehehe”-me
 
“naglayas rin kayo?”- sabay sila
 
Ooppss! Nadulas ang precious tongue ko.
 
“yup.. pero ibang reason naman. Naglayas kami kasi pinagsusummer job kami. Eh ayaw namin that is why naglayas kami. Hindi naman kami magtatagal sa paglalayas eh.”-me
 
“ahh.. mukha kayong mayaman. Bakit pa kayo pinagtratrabaho?”-Sandy
 
“iba kasi yun. parang sinasanay lang kami para matutunan ang mga bagay bagay sa company namin. As simple as that kaya kami naglayas. Yung sinabi ni Gail dati nung una pa lang tayo nagkausap,yung about sa company namin. Totoo yun! Kaya masasabi mong mayaman ang magulang namin. Magulang lang namin ang mayaman,hindi kami.”-me
 
“ahh kaya pala..”-sabay na naman sila.
 
“ah Sandy.. Lovely.. sana wag makakalabas itong napag-usapan namin ah? Kahit kay Gail. Secret lang natin ah? Magagalit kasi yun si Gail once na malaman niya na sinabi ko sa ibang tao yung secret namin.”-me
 
“promise!”-Lovely and Sandy
 
Naopen ko tuloy sa kanila ng walang sa oras kung bakit kami naglayas. Secret lang namin ni Gail yun eh. Kaso you know,slip of the tongue! Daldal ko! Nareveal tuloy yung secret namin ni Gail. Aish!
 
 
  
CHAPTER 18: WHEN JEALOUSY STRIKES
 
KURT'S POV
 
 
We just got home from Manila because Arthur called me through phone that were having a mission.Pero nasayang lang yung pagpunta namin dahil Arthur, Dustin, Kristoffer and Jake knocked them down without our help. Ni hindi man lang nagalusan yung pagmumukha ng apat na ugok na yun. What did we do? We just watched them play. Yeah, f*cking play. We didn't consider that as a fight. Kasi pinabagsak ng apat na ugok na yun ang 14 f*cking gangster members effortlessly in just 3 minutes.
 
"dude, sana pala hindi nalang tayo pumunta dun. Hindi naman pala nila tayo kailangan eh." Derrick
 
andito kami ngayon sa loob ng bakuran nila Sandy. The two stupid girls are preparing para sa fiesta wherever in the hell is that. Ininvite daw kasi kami ni Sheen na anak nung barangay captain dito sa Sitio Maligaya.
 
"oo nga dude . Nagtatampo tuloy sayo si Sandy my loves mo. Tignan mo kanina, hindi ka pinapansin. OY!! may LQ sila!!"-Wayne
 
"I dont eff*n care!"-me
 
"tsk!"- Brent
 
"Brent anong nirereact mo dyan? Eh sa ayaw niya kay Sandy eh. Part of the missions lang natin yun."- Kent
 
"promblema mo? Yun lang sinabi ko, ang dami mo ng sinabi dyan."-Brent
 
"ganun na rin yung nasa utak mo."-Kent
 
"mag-aaway na naman ba kayong kambal?"- Alex
 
Tss.. napaka war freak talaga nitong kambal na ito.
 
"Pero honestly dudes, i d\understand master Kurt's situation. Hindi naman kasi ganun yung type ni  Kurt sa mga babae. Napaka opposite. Hindi talaga sila mukhang anak mayaman. Minsan nga napapaisip ako na baka nagkamali lang tayo ng binantayan eh."- Derrick
 
Derrick has a point. Minsan naiisip ko rin yun. Kaso naiisip ko rin yung sinasabi ng mom ko na baka they’re just pretending being like that to hide their true identities for their own safety. 
 
"pero may possibility rin naman na nagpapanggap lang silang ganyan diba? Maybe they realized that people might do bad things to them. Lalong lalo na kapag obvious na mayaman sila.. Tsaka hindi pa nila kilala yung mga tao dito."- Wayne
 
"Wayne, may pinaghuhugutan?"- Derrick
 
=_=- Wayne
 
"basta dudes pagpatuloy lang natin yung pagiging secret bodyguards. natin kina Lovely. Mabilis lang naman ang araw eh." Alex
 
" Tss. Bakit naman kasi sa lahat ng pwedeng bantayan, sila pa? TSK!"- me
 
"eh sa sila yung anak ng business partners ng mom mo ehh."-brent
 
"yun na nga ehh. Bakit sila pa yung naging anak?" Kent.
 
"isipin nalang natin na pagkatapos nating maging secret bodyguards sa kanila, may gifts tayo galing sa mommy nila."-Derrick
 
"Hoy! mahiya naman kayo sa mga mommy nila."- Alex
 
"oo nga Derrick. Alex is right. Mahiya ka nga! Ang kapal ng mukha mo. Pero master Kurt, mayaman ba talaga ang family nina Sandy at Lovely? Baka pwede akong mag request ng kahit ano. Wahahaha!"- Wayne
 
*POK!*
 
"Aray naman!"- Wayne. >n<
 
Binatukan kasi siya ni Derrick
 
"ang kapal naman ng mukha mong sabihan akong makapal ang mukha! Eh ikaw nga rin dyan demanding!"- Derrick
 
"parang nagtatanong lang kung mayaman eh. Master Kurt, mayaman ba?"- Wayne
 
"tss. Same standard lang ng mga family natin. Nagpapaimpress lang siguro yung mom ko sa company nila para magkaroon ng merge. My mom told me na may company sila na nagmamanufacture ng cosmetic products. Basta yun lang ang alam ko."-me
 
"ahh.. mayaman nga." Brent and Kent
 
("~.~)  (~.~")
 
brent    kent
 
"wag nga kayong maingay, baka marinig pa tayo nina Sandy and Lovely. Basta we better do our responsibilities"- Alex
 
*SILENCE*
 
"hi guys! Ready na ba kayo?"- Kaye Anne ^__^
 
Sumigaw si Kaye Anne habang nasa labas siya ng gate.. Wayne immediately opened the gate for them to enter.
 
" ahh oo ready na kami. Nagbibihis lang sina Sandy at Lovely. Maybe they’re ready na rin. Kainina pa kasi sila nasa loob eh."- Wayne
 
"bakit girls, are we going now?"-Derrick
 
Pumasok na si Kaye Anne, kasama niya pala si Gail.
 
"no not yet. Ang tagal kasi nila Nathan dumating. Sabi, 2:00 tayo susunduin pero look, quarter to 3 na."-Kaye ANne
 
"Filipino time nga."-me
 
"hmmp! Alangan naman American time?"- Gail whispered.
 
=__=
 
 
Lagi nalang akong binabara ni Gail simula nung birthday ni KAye Anne. I tried to be friends with her but she rejected. Tss. Ibang klase babae. She's not a typical girl.
 
 
 
NATHAN'S POV
 
 

Ngayon na yung araw ng fiesta sa Sitio Mapulang Lupa. Nakauwi na ang tropa ko galing sa Maynila kanina lang umaga. Yung papa ni Sheen yung nag-asikaso dun sa transportation namin. Nagrent si Tito Julio (Sheen's papa) ng isang jeep. Siguro kasya na kami dun.
 
Tsk! ang tagal naman nung jeep na yun! Ang usapan alas dos kami susunduin tapos ngayon 2:30pm na wala pa. Nakakahiya naman kina Gail.
 
"Err! Ang tagal naman ng pesteng jeep na yan! Ang init-init kaya! Babe,una na kaya tayo? sumunod nalang sila sa atin. I can't take this anymore!."-Danica
 
"..."-me
 
"Kung naiinitan ka na, mauna ka na mag-isa! ang arte mo!"- Darryl. ~_~
 
Nagulat ako dun ah! ngayon lang niya na napagsabihan si Danica ng ganun. Napikon na siguro!
 
 
 
=__= Danica
 
"Babe,can we talk?"-Danica
 
"We’re talking."
 
"Babe naman!" ~n~
 
"tsk..okay.."
 
Pumayag na ako kasi after the incident happened nung birthday ni KAye Anne ay di pa kami nagkakaayos ni Danica. Pumasok muna kami sa loob ng bahay namin since nasa labas kami ng gate kanina.
 
"So anong pag-uusapan na---"
 
Hindi ko na natapos yung sasabihin ko kasi niyakap na ako ni Danica. Nagulat pa ako kasi she also gave me a smack on my lips.
 
"sorry babe,I did’nt mean to intrude the party. Yeah, I was drunk kasi nagkainuman kami ni Trixie." Nakayakap pa rin siya sa akin.
 
"hindi ko naman tinatanong kung nakainom ka that night. Ang akin lang, alam mo naman pala na lasing ka,dapat you stayed in your house nalang." Si Trixie pala yung classmate namin na bestfriend din niya.
 
"Babe naman, were’nt you happy  na dumating ako that night? Maybe you’re going to ask me, kung paano ko nalaman kung nasaan kayo noh? Eeh kasi naman I went here in your house to check you but you were’nt around. I asked your maids here, sabi nila pumunta daw kayo sa resort which is happened to be my ninong's resort kaya ako nakapasok. Nag-explain na ako babe ah, now could you please forgive me??"
 
Nakayakap pa rin siya sa akin habang nakalapt ang mukha sa sa mukha ko. Konting kilos nalang, mahahalikan niya na naman ako ulit.
 
"tsk.. okay.. Pero promise me Danica, magsosorry ka kina Kaye Anne. Treat them nicely na rin, okay?" Tinignan ko siya ng seryoso sa mga mata.
 
"hmm.. sure.. I love you,babe."
 
"Love you,too."
 
I rarely answer her like that. Hindi ko diretsong nasasabi yung mga words na yun. Oo,I can say those words, "Love you", but without the letter "I".
 
"Excuse me,lumabas na kayo. Andyan na yung jeep."-Ate Lie. =___=


Lumabas na kami ng bahay namin. Sobrang init nga ng panahon ngayon,parang el nino lang. Ampotek! -_____-
  
"Kuya Manong, bakit ang tagal niyo po?!"-Jenny
 
"Ahh,kasi pumasada pa ako eh,pasensiya na."
 
"okay lang po yun, kuya manong. Let’s go!"- Warren
 
Ang pwesto namin,nasa passenger seat kaming dalawa ni Danica habang sila naman ay nasa likod.
 
 
SA BAHAY NINA SANDY
 
Nagsibabaan muna kaming lahat. Nakita kasi namin sila na nakagather sa bakuran nina Sandy. Amfufu naman! pinaghintay namin sila.
 
"chadan! nandito na kami!"- Sheen. \^u^/
 
"Chadan chadan ka dyan! Hi guys! Wag na tayong magchikahan. Let’s go! Time is running!"-Ate Lie
 
"Hi guys, okay lang yun. Tara na!"-Kaye Anne
 
Tumingin ako kay Gail. Babatiin ko sana kaso hindi tumitingin sa akin.
 
"WOAH! Are we really going to ride here? Ahh-- ehh.. I mean, sasakay talaga tayo dito?"-Gail
 
Mukhang naexcite si Gail nung makita niya yng jeep.
 
"Syempre naman! San pa ba tayo sasakay?"-Danica
 
"Ehem.."-me
 
"I-I mean,oo dyan tayo sasakay. Fun isnt it?"- Danica
 
"Yipee!!"-Gail while clapping
 
"Kaye Anne,first time niya bang sumakay sa jeep?"-Angelo
 
"oo,first time namin hehehe."
 
"Argh! Can we just get inside? Damn! Sandy,get off of me!"-Kurt
 
Nakapulupot kasi si Sandy kay Kurt, literally.
 
Sumakay na kami lahat sa jeep Katulad kanina nasa passenger's seat ulit kami ni Danica. Ganito ang pwesto sa likod:
 
right side : Kurt - Sandy - Lovely - Wayne - Alex - Derrick - Brent- Kent
 
left side : Jenny - Gail - Kaye Anne - Sheen - Ate Lie - Darryl - Angelo - Warren
 
 
 
GAIL'S POV
 
I'm sure magiging masaya ang trip namin. Eh kasi naman,first time na naman namin sumakay sa jeep ni Kaye Anne.
 
*o*
 
Nakakatuwa talaga promise hehehe.. Medyo nainis lang ako kanina kasi super late sila tapos sabayan pa ng hot weather plus kasama pa pala si Danica. Pero when I saw the vehicle, nagspark agad ang mga mata ko! ayyiiee!
 
Kaya naman may sarili akong mundo ngayon,panay ang tingin ko sa labas. Inaabsorb ang fresh hair.
 
Tingin sa labas...
 
UWAAHH!! *u*
 
Napakarefreshing! Parang naswaswallow ka na yung hangin! Hmm.. sarap! eh? Anlasah?
 
"Ate Gail, ngayon lang ako nakakilala ng taong first time palang sumakay ng jeep. And take note, Pilipino pa kayo ha? Mabuti kung foreigner kayo. Maiintindihan ko hahaha"- Jenny
 
Yeah. weird na kung weird hindi pa talaga kami nakakasakay ng jeep pati tricycle. It’s really really fun.
 
"eh di first time mo rin Jenny."- me
 
"hindi nuh! main transportation nga ang jeep ehh. "- Jenny
 
"Nah! ang ibig kong sabihin, first time mo rin makakilala ng weird na people like me and Kaye Anne"- me
 
"Grabe, hindi naman!"
 
Napatingin ako kay Kurt kasi tumawa siya ng mahina. >.< nakakainis! tinawanan pa ko.
 
Napatingin na rin ako kina Nathan sa front seat tapos nahuli ko siyang nakatingin sa akin through the rear-view mirror? Ahh, baka tinitignan lang nya yung mga tropa niya. Wag kang assumera Gail!
 
"were here!"- ate Lie
 
Ay? Anu daw? Nandito na kami? Ang sarap pa namang sumakay sa jeep T_T
 
Bumaba na kaming lahat sa jeep. Ngayon ko lang napansin na nasa tapat pala kami ng di kalakihang bahay. Medyo maraming tao na lumalabas back and forth.
 
"Guys, wag kayong mahiya ah.. Pag sinabi nilang kain, kumain kayo. Pero  reminder, don’t eat too much. Marami pa tayong bahay na kakainan."-Warren
 
*u*-Kaye Anne
 
Si Kaye Anne talaga basta pagkain, masaya siya!
 
SA LOOB NG BAHAY
 
Ang daming pagkain! YUM YUM YUM! V(^-^)V
 
"wag kayong mahihiya ah?kumain lang kayo ng kumain."-sabi nung matandang babae
 
"salamat po."-all of us
 
Nakakahiya naman kumuha ng pagkain. ehhk!
 
"Gail,tara na kuha na tayo. Sabi naman sayo walang hiya-hiya dito eh."-Nathan
 
"ahh.. sige.."
 
Ayyiiee! nakakakilig! ang gentleman talaga niya!!
 
 
 
DANICA'S POV
 
 
 
"Gail,tara na kuha na tayo. Sabi naman sayo walang hiya-hiya dito eh."-Nathan
 
"ahh.. sige.."
 
err! >__<  dapat ako ang pinagseserve niya eh! Hello, I am the girlfriend! 
 
Kung di lang ako pinakiusapan ni Nathan na mag-apologize sa kanya,baka kung ano na ang nagawa ko! 
 
Nakakain na kami lahat Ang kinain ko lang ay ceasar salad. Remember,I don’t eat pork! It’s my chance to talk to the two flirty girls. Kausap nila yung cute guys from Manila. I told you, they’re really flirt!
 
"Ahhmm.. girls, can we talk?"-me
 
I forgot their names kasi. Its because I’m not interested.
 
"ahh.. ehh sure!." ^__^
 
I don’t know her name basta I remember siya yung girl na nagchicheer kay Nathan nung drag race.
 
"sama kami? *_*"
 
sabi ni ahhmm.. correct me if im wrong, Sandy?
 
"You dont have to. I just need to talk to the two of them."
 
Lumayo kami ng konti sa kanila. Enough distance, para hindi nila marinig ang conversation namin. Nakita pa nga kami ni Nathan but I just gave him a THIS-IS-THE-CHANCE-TO-TALK-WITH-THEM-LOOK.
 
"Danica, ano nga palang pag-uusapan natin?"-tanong sakin nung isang chubby na mukha nung girl
 
"err! I just wanna say sorry for what I did to your party. What’s your name again?"
 
I easily forget the names of the people with disgusting looks, sorry to tell you.
 
"I’m Kaye Anne and she’s Gail, okay lang yun. We understand."
 
"So,sorry. Can we be friends despite of what I did?"
 
Grr! I hate saying the word S-O-R-R-Y repeatedly.
 
"of course."- sabi nila in chorus
 
^___^
 
"thanks"
 
 
Good thing, they’re gullible. In tagalog, UTO-UTO!!
 
 
Nakailang bahay na kami na pinuntahan. I guess this is already the fourth house na kakainan namin. I am really annoyed of the weather. So hot just like me hahaha.
 
I was about to approach Nathan pero bigla siyang lumapit kay Gail. Hey babe, I’m your girlfriend. Why don’t you stay beside me instead of that flirty girl. Pero siyempre I could’nt say that to my babe. Remember? I’m being a good girl infront of them.
 
"Hi Danica,buti nakapunta kayo?"
 
Lumingon ako sa nagsalita. And shes no other than my bestfriend.. Trixie! Oh,I forgot bahay pala nila ito.
 
"of course Trixie,so how are you?"
 
"I’m good.. I’m good..Who’s with you?"
 
"syempre si Nathan babe.."
 
"Ineng, wag kang mahihiya ah? Ang ganda naman ng girlfriend mo Nathan."-Tita Carmen, Trixie's mom.
 
O-M-G! What did she say?! O___o
 
"ahh-- ehh-- Hindi--"-Gail
 
"ahh oo nga pala,hindi pa pala kayo kumakain. Sige kain muna kauo."
 
I just heard them talking.Nakaupo kasi ako sa sofa while theyre standing infront of the table.Shocks! Tita Carmen thought that theyre sweethearts! That should be me and Nathan! Not that flirty Gail! ~_______~
 
"Oh my Golly! You did’nt tell me na break na pala kayo ni Nathan"- Trixie
 
~____~
 
"....."
 
"Pero infairness Danica,she’s pretty mukha pang mabait. Kelan pa kayo nagbreak? Don’t tell me nung Saturday lang kaya pala tayo nag-inuman!."
 
"Shut up! Walang nangyaring break up sa amin ni Nathan! We’re still inlove."
 
"Eh sino yung kasama niya?  Akala ko---- Aish!bagay pa naman---"
 
"You wanna die Trixie? Sinabi ko nang kami pa rin. Theyre just friends."
 
"Sorry. Just chill Danica."
 	
"Bwisit kasi yan eh. She’s really flirt, she’s from Manila. Kung di lang ako pinagsabihan ni Nathan na magpakabait sa kanila,baka maexperince nila ang Danica's bitchy charm."
 
"hehehehe.. don’t tell me naduduwag ka sa kanya?"
 
Is she really my bestfriend? bakit niya ba ako dina-down?!
 
"That b*tch! Of course not! Actually dalawa sila. Kahit magsama pa sila. They will taste Danica's bitchy charm! Just wait and see."
 
Sa lahat ba naman ng umaaligid sa Nathan babe ko na nailampaso ko, ngayon pa ba ako maduduwag? Not in my vocabulary. I was born to be wild and sweep away those crazy b*tches that flirt around with my guy. 
 
"Thats my bestfriend!"
 
 
NATHAN'S POV
 
Inaaccomodate ko pala si Gail sa pagkain. Masyado kasing mahiyain ehh. Si Danica, hinahayaan ko lang. Kasi alam na rin naman niya ng gagawin.takte! Yearly naman namin ginagawa ito ehh.
 
"Gail ito oh. Gusto mo ng fruit Salad?" Inaalok ko nalang siya ng desert kasi medyo busog na kami.
 
"ahh sige"- Gail
 
Feeling ko nailang siya sa sinabi ni tita carmen  kanina. Napagkamalan siyang girlfriend ko. TSK! pinagserve ko siya ng fruit salad. 
 
 "Ako nalang Nathan, kaya ko naman eh. Thanks nalang."
 
"hindi, ayos lang. Kaw talaga."
 
>/////< nagblush siya. Cute niya naman! ^__^
 
"ahh, babe gusto ko nun. Ube ba yun?"- sumingit si Danica samin.
 
"oo Ube yun. Kumuha ka nalang."-me
 
"babe, kuha mo naman ako please!! *__* "
 
"ikaw nalang, inaalalayan ko pa si Gail. Kaya mo na yan."
 
"tss. baldado? Inaalalayan?"- I heard Danica whispered
 
"danica.." me in a warning tone.
 
"oo ako na kukuha, don’t worry" she said as she rolled her eyes.
 
~__~
 
Buti nalang hindi narinig ni Gail.
 
"Nathan, kaya ko naman ehh. Serve mo na si Danica."- Gail
 
Biglang dumatin si tita Carmen.
 
"wow! ang sweet niyo naman! Bagay pa kayo."- tita Carmen
 
Nabagsak ang spoon ni Danica. Nagulat ata sa sinabi ni tita Carmen.
 
"Tita! girlfriend here! duh? kami po ni Nathan hindi sila."- Danica sabay walk out
 
"mama naman! sila parin kaya ni Danica"- Trixie
 
Lumabas na rin siya para sundan si Danica. Nagpunta siguro sa labas kasi nadun sila lahat para magpahangin. Hindi na kasi sila kumain dito sa bahay.
 
"pasensiya na ha? pakisabi pala kay Danica, Sorry. Pero honestly, bagay kayo."- tita Carmen sabay wink at umalis.
 
>/////<
 
Nakita kong nagblush si Gail. Pero kung sa bagay, compliment yun. hahaha!
 
 
 
CHAPTER 19: Crowded Party
 
 
GAIL’S POV
 
Nakakahiya naman yung kanina. Napagkamalan kaming dalawa ni Nathan na magboyfriend. Sana nga! Joke lang hahaha.. infairness, kinilig ako. Bagay daw kami hahaha.. Don’t worry I know my limitations. Hanggang crushes lang ako at sa isip lang pwedeng magpakaflirt.
 
Flirt talaga ang term eh noh? ^__^
 
“Guys,aatend daw tayo ng party mamayang gabi. 7pm yata ang start.”- Sheen
 
“OMG! Wala akong extrang damit. Like duh! Am I going to wear this dress at the party?”-Danica
 
 
Grabeness! Mas maarte pa siya sa akin. Pero she’s nice naman pala kasi nagsorry na siya sa amin. Feeling ko nga,ako dapat ang mag-apologize sa kanya kasi nagwalk-out siya kanina when Tita Carmen (FC lang?!) thought na kami ni Nathan.
 
“Danica,okay lang yan. Hindi ka naman sasali sa sagala eh hahaha.”-Jenny
 
“hahaha funny,Jenny.. now,shattap..”-Danica
 
“yeah.. I’m really funny! Hahaha.”
 
Makapang-asar lang si Jenny eh noh? Ang cute!
  
“Yehey! You listen her,Kurt my loves? Party-party,you know? That’s so eksayted!”-Sandy
 
“Yah,so pany!”_Lovely
 
0____0
 
“HAHAHAHAHAHAHAHAHA”-all of us
 
“Hey,watch your words girls! Ang sakit sa tenga!”-Danica
 
>__<
 
Grabe! She’s so mean! She shouldn’t have said that.
 
“Danica,shut up..”-Darryl
 
“kuya,I was just---“
 
“hindi. Okay lang.”- Sandy ^__^
 
Namasyal-masyal muna kami dito. May dagat pala dito? Parang dessert island lang.
 
“woah! Chicks!”- Serrick
 
Napatingin kami sa tinititigan ni Derrick. Obviously,chickboy siya.
 
“LUL! Mga bata pa yan! Child abuse ka.”- Wayne
 
“ahh.. akala ko,chicks eh..”
 
 
 
Napatingin naman ako kay Danica. Naglalaro siya ng buhangin. I mean,nagsusulat pala siya dito by means of a stick. Nilapitan ko siya,tutal were officially friends na rin naman.
 
“ano yan?”-me
 
“just read it,Gail.”
 
Sabi ko nga.. babasahin ko nalang..
 
 
DANICA  <3 NATHAN FOREVER
 
 
 
Oh! Ouch! It hurts! Just kidding.. ang sweet naman!
 
“nice, ahmm Danica..”
 
“what?”
 
Ay ang taray..  =__=
 
“ahh.. sorry nga pala kanina. Napagkamalan kami ni Nathan na mag-boyfriend. Nagwalk-out ka tuloy.”
 
“you’re such a fli----- I mean, youre such a sweet girl. Okay lang yun.”
 
Wow! She’s really nice. Kung ao yun,baka lumubog na ako sa selos eh.
 
“thanks. Ikaw din,ang bait mo.”-me
 
 

Time Check 7:12pm
 
 
Yeah! Time to party! I’m not really a party goer. Pumupunta lang ako sa mga parties na related sa business ng parents ko. Minsan kasi substitute nila ako eh. Pero formal parties naman yun,hindi gaya nito PARTY-PARTY!!
 
The last party I attended was the JS PROM. Yun na yun!
 
Nakaupo kami ngayon sa loob ng party place. Ang lakas ng sounds! Ang dami kasing speakers at ang lalaki pa! Napansin ko ang daming tao. And believe it or not, they are just wearing simple clothes. I mean,pambahay. Kami lang yata ang mukhang makikipagparty.
 
 
“KYAAAAAAAAAHHH!!! Ang gwapo nung nakablack oh!!”
“WAAAHHHHHH!!! Oo nga,cute din yung nakacheckered!!”
 
Nakablack? Pagtingin ko si Brent pala yung nakablack while yung nakacheckered is Wayne.
 
“Nakablue!!! I love you!!!!!!!!!”
 
I love you agad?!? Ang nakablue naman pala ay si Derrick.
 
 
“Love you,too!!! *wink* “- Derrick
 
“Waaaaahhhhhhhhh!!!!!!!”
 
Sinagot talaga ni Derrick eh noh? Hahaha
 
“Kuya gray!!! Youre my destiny!!”
 
Gray? Ahh si kent..
 
“itsura mo..”- Kent. =_____=
 
Eh? Suplado sa personal?! Hahaha
 
“Mr. white!!! You’re so hot!!!”
 
 
Aray!! Sakit sa eardrums! White? Ahh si Alex.
 
 
^___^-- alex
 
 
“violet!!!!!  Kamukha mo si Jun pyo!! Pakasal na tayo!! I love you!! Woohh!!”
 
 
Violet? Ahh.. last but not the least… si Kurt A.K.A manyak!!! >O<
 
“ANG KAPAL NG MUKHA MO!! SUSULUTIN MO PA SYOTA KO?! SABUNUTAN NALANG OH!! LETSE!!”- sandy
 
Eh? Affected? LOL *u*
 
=___= kurt   0__________0 all of them
 
“tss..”-Kurt
 
Napansin ko na wala pa kahit isang sumasayaw sa dance floor,naghihintayan ata.
 

*PLAY THE SONG ON THE SIDE PLS… We Found Love By Rihanna*
 
 
“Guys,sayaw na tayo!”- Ate Lie
 
Hinila niya kami sa pagkakaupo namin. Well,no choice yung iba,ayaw maiwan sa upuan kaya sumama nalang. As of this moment, kami pa lang ang nakakaoccupy ng dance floor.
 
After 5 seconds..
 
1
 
2
 
3
 
4
 
5
 
*BOOM! Overcrowded na ang dance floor. Ansikep!
 
 
 
0___________0 wala na si Kaye Anne sa tabi ko?! Asan na yun?
 
Sobrang sikip talaga! Parang magkakastampede. Mahanap nga si Kaye Anne.
 
 
 
“KAYE ANNE!! KAYE ANNE!! KAAAYEEEE A-----“
 
*boogsh!*
 
Aray! Nauntog ako! Ano ba to? Bato? Pader? Antigas!!
 
TINGIN…
 
 
 
Si Kurt?! Antigas naman ng chest niya!!
  
“sorry..”- sabay pa kami.
 
“halika na nga! Labas na tayo dito.”-Kurt
 

Hinila ni Kurt ang left hand ko. Kaya para kaming magkaholding hands >/////////< Nakalabas na kami sa party place. Grabeness! Pinagpawisan ako dun ahh!
 
0___0
 
“kurt…”
 
Hanggang ngayon kasi hindi niya pa rin binibitawan ang kamay ko.
 
“ayy sorry..”- sabay bitaw
 
AWKWARDNESS…
 
“Kurt,sila Kaye Anne?”
 
“I don’t know. We better wait for them here.”
 
 
 
KAYE ANNE’S POV 
 
Wooh!!! Party party! Magkahawak kamay kami ni Gail na pumunta sa dance floor.
 
Kembot to the left
 
Kembot to the right
 
“We found love in a hopeless place.. we found love in a hope—“-me
 
Ay anu ba yan! Ansikep! Hindi ako makahinga ng maayos masusuffocate ata ako dito. Asan na si Gail?! Nakabitaw siya sa akin! Gravehan! Ang crowded!
 
O___O
 
My GHAD! Naramdaman kong may humawak sa butt ko!!
 
“hi Sexy!”
 
Waaahhh!! Ang manyak!!!! Ambastos!!
 
Naramdaman ko na may humila sakin. Sino kaya ito?T__T im so scared! Oh! Si Wayne pala! He’s an angel!
 
“Wayne… salamat…”
 
“Wala yun..”
 
“kyaaaahh!! Ikaw yung pogi!!!” –sabi nung girl.
 
Tapos pinalibutan siya nung iba pang girls kaya ang tendency ay napabitaw siya sa pagkakahawak sakin!
 
Waaah! Help me !!!---
 
*BOOGSH!*
 
*TSUP!*
 
May tumulak sakin!
 
.
 
.
 
.
 
.
 
0___________________0
 
 
 
Waaaah! Nasa ibabaw ako ni NATHAN?!?! WHAT THE FUDGE?!?!?! Anyare??
 
Did we just…. Kissed?!?! Uwaahhh!!!!
 
 
 
DANICA’S POV
 
Nasa dance floor na kami. Ofcourse, I’m with my babe Nathan.
 
“Nathan, let’s dance!”
 
“….”
 
Palingon- lingon lang siya. Seems like hes’ looking for somebody.
 
“babe naman! Kung saan-saan ka tumitingin! Im here oh!”
 
Badtrp! Kainish!
 
Few seconds passed, naging crowded ang dance floor.nagkahiwalay kami ni  Nathan. I don’t know where did he go. Nagkagulo kasi. I tried to get out of here. Ambabaho kasi ng mga tao. Ang sikip pa.
 
Nasa labas na ako ng party place. As if they called that a party place.
 
“nakita mo ba yung kasama ni Nathan kanina sa bahay nila Trixie?”
 
“ ahh oo! Ang ganda noh?! Girlfriend na diguro ni Nathan yun! Bagay sila!”
 
“ahh oo, baka nga sila na! buti nga kay Danica. Hindi sila bagay. Ang bait-bait ni Nathan ampogi pa tapos si Danica ang sama-sama ng ugali kala mo kagandahan.”
 
I heard some random girls spreading rumors. Nilapitan ko sila, at siyempre nashock dahil nandun ako sa harapan nila.
 
“GET OUT OF MY SIGHT YOU BITCHES!! GET A LIFE”-me
 
Nagsi-alisan sila na parang takot na takot.
 
“totoo ba? Hiwalay na ba kayo ni Nathan?”
 
Lumingon ako sa nagsalita. Si Jonas. He’s been my stalker till now, kaya hindi ako nagulat na nandito siya.
 
“sabi ko naman sayo, dapat ako ang pinili mo.”- Jonas
 
“Jonas, stop it.”-me
 
“Ano bang meron siya na wala ako?”- Jonas
 
Err! I have my list of their comparisons.
 
“…”
 
“ gagawin ko ang lahat, maging akin ka lang.”- Jonas
 
Ooh! Creepy! But I have a bright idea.
 
“really?”- me
 
“100% sure”
 
“well, may ipapagawa ako sayo…”
 
 
  
Chapter 20: One -second kiss
 
NATHAN’S POV
After the party..

“babe,goodnight.” Sabi ni Danica sabay halik sa pisngi ko.

Hinatid ko na si Danica gamit ang motor ko. Ang kuya niya kasi ay mag-sstay pa until midnight sa bahay namin kasama si Ate Lie. Kiniss niya ako sa left cheek bago ako umalis.

Takte naman oh! naalala ko tuloy yung aksidenteng pagkikiss namin ni Kaye Anne kanina sa dance floor. Hindi ko naman yun sinadya eh. Actually, kami yung magkasama ni Danica that time kaso biglang naging crowded sa dancefloor kaya nagkahiwalay kami ni Danica. Nagkatulakan na kasi. Bigla nalang may tumulak sa akin. Grabe ang lakas ng impact kaya ako napahiga. Nagulat nalang ako na nakapatong na sa ibabaw ko si… Kaye Anne. At hindi lang yun ha! potek! Ikukuwento ko pa ba ?aish! basta alam niyo na yun!

Andito na ako sa bahay namin. Paakyat na ako sa kwarto ko.

“Nathan! ano ba?! Kanina pa kita tinatawag!!”

Tinatawag? Wala naman akong narinig ah?! Hindi ko nga napansin na andyan pala sina Ate Lie sa may sala,nakaupo.

“ha?”

“Ay!? paulet-ulet!? Tumawag si daddy. Ikaw daw muna ang tumingin sa farm.”

“k..” =___=

Wala na ako sa mood makipag-usap. Gusto ko ng pumasok sa kwarto ko. sumasakit na kasi an g ulo ko, not literally.
Kanina pa kasi gumugulo sa isip ko yng …. Kiss… hindi ni Danica ha? yung kay.. Kaye Anne.. siyete! Ikukuwento ko pa ba?! 

Bakit ba kasi ako apektado dun eh. Lagi naman akong kini-kiss ni Danica pero sa one second kiss na yun,iba yung naramdaman ko eh!! Kakaiba..

Ampots! Ang bading!

Ang dapat ko nalang isipin na mabuti hindi nakita ni Danica yung nangyari. Kung hindi natepok na ako,lalong-lalo na si Kaye Anne. At buti nalang,wala ni isang nakakita kasi madilim dun at party lights lang ang ilaw. May sari-sarili pating mundo yung mga tao dun. Ang napansin nalang nila ay yung pagbagsak naming ni Kaye Anne. Mabilis na rin naman kami nakatayo.sigurado akong walang nakapansin sa one-second kiss na.

Nakahiga na nga pala ako sa kama ko. Anong oras na nga pala?

~10:34PM na pala.
Makatulog na nga! Bukas ko nalang kakausapin si Kaye Anne tungkol dun sa nangyari sa amin dalawa.
 
~ZZZzzzzzzzz…zzzzzzzzzZZZZZZZZ……
 
KAYE ANNE’S POV
 
Nakakainis! Nakakainis! Nakakainis!
Naman eh~! ~___~

I really loved this day .. not until at the party..

Gravehan~!  naiinis ako ng sobra coz of two reasons.
First , may isang pervert na humawak sa butt ko T____T My GAWD!! Wala pang nakakahawak sa butt ko .. I need justice~!! Chos..
And the second reason is ……
Forget about that.. tsk!

*tsup*
 
Uwaaaaaaaaahhhhhhh~! Bakit ba kasi ayaw maalis sa isip ko yun~!?

*untog ulo sa pader*

Please get out of my mind TT__TT

“Kaye anne, bakit mo inuuntog ang ulo mo sa pader?!   ??__??”

 I will never forget this day. That was the most unforgettable moment of my life!
o.O
 Moment? Hayst! Goodbye first kiss~!

“Kaye Anne,are you okay? Something wrong?”

“ahh—kasi..”

“kasi ano?”

Hindi pala dapat sabihin ito kay Gail . I’m sure aasarin niya lang ako o pagtatawanan o baka maawa siya sa akin. Tapos si Nathan pa yun eh,crush pa naman niya yung nakafirst kiss sa akin. I shouldn’t tell her about it.
My GAWD! First kiss ko yun. Nawala sa isang Segundo lang?! Nawala yun in a wrong place and with a wrong person.

“uy,Kaye Anne!”

“....”

Nirereserve ko pa naman yun para kay Kim Bum. Yeah,Kim Bum ^__^ I’m sure kilala niyo yun ahihihi. Yung pinakacute sa F4 sa BOYS OVER FLOWERS *drools* kyaaaahhh~!

Pinag-aawayan pa nga namin yun ni Gail eh. She likes Jun Pyo kasi. Pinaglaban ko kasi na mas cute si Kim Bum kaysa kay Lee Min Ho. Pabayaan niyo na kami. Libre lang naman ang mangarap diba? Sky is the limit sabi nga nila wohohohoho~!

“ahh basta mas gwapo si Kim Bum!”

?__?

“Kim Bum? Anong pinagsasabi mo dyan? Bakit napunta si Kim Bum sa usapan! Nakakatakot ka Kaye Anne ha! weird!”

“ahh--- ehh… wala naalala ko lang si Kim Bum.. he..he..he..”

Nakakahiya~! Napagkamalan pa ata akong baliw ni Gail. Bakit ba kasi paminsan-minsan lumalabas sa bibig ko yung nasa isip ko eh..err! pahamak na bibig ito.

“Ang mabuti pa,matulog nalang tayo. Pagod lang yan,Kaye Anne.”

Nandito na kami sa bedroom,nakahiga, actually kanina pa. Daldal lang ng daldal si Gail kaya di pa kami makatulog.

“ah,I know right. Goodnight Gail.”

“sweet dreams.”

After 1 hour…

Grrrrrrr!!!!!!! Bakit ba hindi ako makatulog~!!!

Aha~! I’m gonna use my mom’s advice kapag di ako makatulog.
1 x 1 = 2
2 x 2 = 4
4 x 4 = 16
16 x 16 = 256
256 x 256 = ahmm.. ehh.. tsk!
 
~zzzzzzzzzzzz..ZZZZZZzzzzzzzzz…
 


Kinabukasan ….

Naglinis kami ni Gail ng bahay buong araw. Yeah~! That’s what you called GENERAL CLEANING! Nakakahiya kasi kay Chole Chanelle Mendez A.K.A Cha-Cha. We owe a lot to her coz we have a nice and comfortable house to stay in. Nakakahiya  naman kung iiwanan namin itong messy.

Ooppss~! Don’t get me wrong. Hindi pa naman kami aalis noh. Naisipan lang talaga naming ang maglinis. Wala lang,trip lang naming hehehe..

*walis walis walis!* ?-Si Gail yan..
*apply floor wax sa sahig.. punas punas punas* ?-Ako yan..

 “psstt~! Kaye Anne..” Makasutsot si Gail ah.. 

“bakit?”

“hindi mo ba napapansin na di man lang tayo kinoncontact ng mga parents natin? Natapos nalang birthday mo,di man lang sila nagparamdam..”

Oo nga noh? well,napansin ko pero masyado lang ata akong nag-enjoy ditto kaya di ko na inabalang isipin yun hihihi..

“oo nga~! Baka tinakwil na nila tayo,Gail.. hala,wag naman sana!”

“o baka masyado lang busy sila sa work sa Korea at wala man lang nag-inform sa kanila na naglayas tayo?”

“di pwede yun. Remember nasa bahay yung ate ko,malamang nagpanic yun nung wala ako sa bahay diba? Pero ang weird nga,wala man lang paramdam. Sana kahit nagparamdam lang sila sa FB ko,nag-greet. Pero wala eh.. nakakatampo naman~!”

“uy,Kaye Anne wag ka ng magdrama. As long as nandito tayo,ienjoy muna natin ang pagiging independent,diba?”

May point siya.

“yah right. Pero correction, semi-independent lang hahaha.”

“at least may word na independent.. hahaha.. osya! Tapusin na natin itong paglilinis,mamaya na tayo magkwentuhan.”
  
 
Chapter 21: B*tchy Charm


KAYE ANNE’S POV

Time check—7:47 pm

Kakatapos lang naming kumain ng dinner. Si Gail yung naghugas ng pinagkainan namin kasi, ang sipag niya hahaha..
 
Pero mas masipag ako, wala nga lang sa mood ngayon.
 
Oo na~! palusot.com nyahahaha *o*
 
Nasa kwarto na kami ngayon. Im surfing the net habang si Gail naman ay nagbabasa sa wattpad sa cellphone niya. Mobile reader yan eh.
 
“eeeehhhh~! TT__TT bakit sila naghiwalay ni Top? Kawawa naman si Sammy~!”- Gail
 
“huy~! =_= fictional story lang yan, hindi yan totoo. Yehey~! Baka Jamantha na talaga, Ayyiee~!”
 
Well, obviously, ang binabasa niya ay yung Never Talk Back To A Gangster. Favorite ko rin yun eh. Samantop siya, Jamantha naman ako~! Wahahaha~!
 
“tse! Samantop till the end parin noh!”
 
“hmmp! Jamatha fore--- “




 
“WAAAAAHHHH!!!!!”- sumigaw kami ng sabay. Bigla kasing namatay ang ilaw. Brownout ata. Kasi pati electric fan namatay.
 
“Kaye Anne!!! Ang dilim~!!! Waaahhhhh!” TOT
 
Ooppss~! May phobia nga pala si Gail sa dilim.
 
“Gail,calm down. Don’t panic. Leme use your cellphone as a flashlight. Hahanapin ko lang dyan sa may side table yung kandila.”
 
Inabot niya sa akin ang phone niya. Naalala ko kasi na may scented candle dun.
 
“Kaye Anne,wag mo kong iwan ha?” T___T
 
“oo …”
 
Buti nalang may posporo din dito sa may drawer kaya nasindihan ko na ayung kandila. May tatlo pang scented candles na natira dito. So I decided na ilagay sila sa ibat-ibang pwesto. Yung isa nasa side table lang, the other one ay nasa may bandang book shelf. Siguro itong natitira ay ilalagay ko nalang sa may pinto.
 
“Kaye Anne! San ka pupunta? Sama ako~!”
 
“dito lang ako,dyan ka nalang. Ilalagay ko lang ito sa may pinto ng kwarto natin para maliwanag na.”
 
Nilagay ko na yung scented candle sa table na katabi ng pinto kung saan may dalawang lalaking nakatayo.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
O_______________O
ANO~?!
 
WHAT~?!
 
May nakatayong dalawang lalaki sa may pinto?!
 
OH noes!!!!!!!!!
 
Tumakbo ako sa may kama kung saan nakaupo si Gail.
 
MY GHAD~!!!!!!!! May mumu!!!! TT______TT
 
“Waaaaaaaaaaahhhhhhhhhhhhh~!” sabay na sigaw namin
 
Nakalapit na pala sa amin yung dalawang lalaking nakamaskara. Tinakpan nila ang mga bibig naming gamit ang panyo.
 
CONFIRMED! Hindi sila mumu~!
 
Tao sila! Tao!!!!!!!!! Waahhhhhhhhhh!
 
“help--------------“-Gail
 

THIRD PERSON’S POV (AUTHOR)
 
“help------------------“
 
Sumigaw si Gail habang tinatakpan  nung isang lalaki ang kanyang bibig. Ngunit hindi sapat ang lakas ng boses niya para marinig ito ng mga kapit-bahay.
 
Si Kaye Anne naman ay tuluyan ng natakpan ang kanyang bibig.
 
“Wow ‘tol! Hindi nasabi ng boss natin na jackpot pala tayo dito. Maganda,sexy at makinis pa.” sabi ng isang lalaki. Ang tinutukoy nito ay si Gail. habang sinasabi niya ito,pinapadaan niya ang kanyang hintuturo sa mukha pababa hanggang leeg ni Gail.
 
“mmmm—hmmmm..”-Gail
 
“Tara ‘tol! Tirahin na natin. “- sabi naman ng isang lalaki na may hawak kay Kaye Anne.
 
Takot na takot sina Gail at Kaye Anne.
 
“tikiman time na!”
 
Tinanggal ng dalawang lalaki ang kanilang mga maskara. Akmang huhubarin ng isang lalaki ang kanyang pang-itaas na damit nang biglang…….
 
 
*BOOOGSSSSH*
 
Sinipa ni Kaye Anne ang lalaki sa maselang parte ng katawan nito.
 
“Aray~! Tangena!”
 
Namimilipit ito sa sakit.
 
“bahala ka na dyan tol. Palaban yan eh. Buti pa si miss makinis,kalmado lang.” – ang tinutukoy nito ay si Gail. sinisimulan na nitong amoy-amuyin si Gail.
 
“wag kang mag-alala. Mag-eenjoy ka rin.”  Sabi nito kay Kaye Anne. Bumangon ito at akmang hahalikan si Kaye Anne. Agad-agad namang hinablot ni Kaye Anne ang lampshade sa may side table at hinampas sa ulo ng lalaki. Bumagsak ito at tila nahihilo. Hindi nito napansin na nasanggi niya ang kandila na nakalagay dito at bumagsak sa sahig.
 
“Aba! Loko ka ah-----“
 
Sambit ng lalaking kaharap ni Gail ngunit hindi niya natapos ang kanyang sasabihin dahil…
 
 
*BAM!*
 
 
May pumalo sa kanyang ulo ...
 

 
 
Chapter 22:  To The Rescue
 
SANDY’S POV
 
Ang sarap ng hapunan namin ni Lovely. Paano kasi binilhan kami nina Kurt my loves ng pagkain.
Ang swerte talaga namin sa kanila. Nakakagaan kami sa gastusin at may my loves pa ako. Salamat sa kanila at di na kami masyado nahihirapan. You know I really loving loving him >/////<
 
*Help-----------!*
 
^_~ ano yun?!
“Sandy,narinig mo yun?”- sabi ni Lovely.
 
Napahinto siya sa pagtetext. Sino kaya yung katext niya? May bagong papa na naman siguro si Lovely. Hanlande!

“yup yup! Tara labas tayo. Tignan natin!”

Niyaya kong lumabas si Lovely para umisyoso. Chismosa kami eh,paki niyo?!
 
“uy,Sandy. Tignan mo kina ate Kaye Anne na bahay,ang dilim. Bakit kaya?”
Andito na kami sa labas ni coushins. Napansin namin na it’s so very very dark there.
=__=
“malamang Lovely,patay ang ilaw. Halika na nga pasok na tayo sa loob. Makatulog na nga.”- yaya ko kay Lovely.

Akala ko may away na naman eh. Sayang,makikichismax pa naman kami hahaha. Papasok na ako ng pinto ng bahay namin. Alangan naman sa bintana ako pumasok diba? Toinks!

“uy Lovely,ano pa ginagawa mo dyan?”
Nakita ko kasi si Lovely na nakatayo pa rin sa labas. Tsk! ayaw paawat sa chismax nitong babaeng ito oh!

“Sandy,halika dito saglit. Tignan mo dun sa may kwarto nina Ate Kaye Anne oh! (tinuturo yung kabilang bahay) , tignan mo yung anino! Parang may di magandang nangyayari.”-Lovely

Nakita ko yung tinuturo ni Lovely. Nakita ko na may anino ng lalaki sa may kwarto nila. Nakikita namin yun dito sa labas namin dahil kasi sa mahinang ilaw na nanggaling sa loob ng kwarto nila.

“Tara,Lovely. Puntahan natin sina Ate Kaye Anne at ate Gail.”

Pumasok kami sa bahay nila. Nakakapagtaka kasi walang kuryente dito. Hindi naman brown out kasi may kuryente naman sa amin.

*BOOOGSSSSH*
 
o.O
 
“psstt.. ano yun?” tanong ko kay Lovely.

“Sshhh.. aba malay ko. Wag kang maingay. Tara akyat tayo.”
 
Umakyat kami sa taas.
(“bahala ka na dyan tol. Palaban yan eh. Buti pa si miss makinis,kalmado lang.”)

o.o
sino yun? baka rapist?!
 
(“wag kang mag-alala. Mag-eenjoy ka rin.”  )
 
“.. tulungan natin sila, Sandy.” Bulong ni Lovely sa akin
 
Nakita kong may walis tambo sa may gilid ng hagdan.
 
(“Aba! Loko ka ah-----“ )
 
Kinuha ko ito at dali-daling pumasok sa loob ng kwarto nila.
 
*BAM!*
 
Pinalo ko siya sa ulo. Namimilipit siya sa sakit. Wahahaha tama lang sayo yan, manyak ka!

Nakita namin na nakahiga rin yung isang lalaki sa sahig.

“Mga ate tara na!” sigaw ni Lovely

Tumayo agad si Ate Kaye Anne at Ate Gail. Pagkakataon na namin para tumakas.

“wait lang!”-Ate Kaye Anne

Ha?! bakit pa siya nagsabi ng wait? Nagmamadali na nga kami tumakas habang namimilipit yung dalawang lalaki sa sakit eh.
 
*bog!*
 
Tinadyakan pala ni Ate Kaye Anne sa tiyan yung isang lalaki. Nagmamadali kaming bumaba ng hagdan. Napansin namin na nasusunog na ang bahay. Hindi ko alam kung paano nagsimula ang sunog basta ang alam ko ayaw kong malitson! Waaahhh!

“Bilis!”- me

Napapansin ko si Ate Kaye Anne,hinahabol niya ang paghinga niya. Mukhang hinihika pa ata.

“Tabi!!!”
 
*booogshhh toogssshhhhh boooooogggssshhhhh*
 
“ *cough cough* Gail!!” Ate Kaye Anne

“Ate Gail!!!!!!!!!!!!!!!” sabay na sigaw namin ni Lovely.

Nahulog si ate Gail sa hagdan dahil sa pagbaba ng dalawang lalaking nagtangkang pagsamantalahan sila. Natataranta kasing bumaba ang dalawang ito kasi baka natatakot na rin sa sunog.
 
Agad-agad kaming bumaba para lapitan si Ate Gail.

“Gail!!! *cough cough*” hinahabol ni Kaye Anne ang paghinga niya.

Nasusunog na ang buong bahay. Kailangan na naming makalabas dito.
 
*baaaaaaaaaaaaaaaggggggg!*
 
May bumagsak sa amin mula sa itaas. At unti-unting dumilim ang paningin ko….
 


KURT’S POV
 
We just got home from Sandy’s house. As of this moment,bumibili kami sa tindahan ng five eggnogs ng kakaining midnight snacks daw nila. TSK! ang sisiba talaga sa pagkain oh!

*Riiiiiiinnnnggg Riiiiiiiiiiiiiingggggg *

Sino kaya to? Unregistered number na naman.

“hello?”

[hello, good evening. This is tita Trinity.]

“oh, goodevening tita Trinity. Are you going to ask how your girls are?”

[yeah. Sorry to bother you at this hour. Hindi kasi ako mapakali eh, kaya tinawagan kita.]

Buti pa sina Sandy at Lovely, concern yung mga parents nila =_=

“its okay po. Maayos naman po sina Sandy at Lovely.”

[huh? Sinong uyvrrfvfghutyfgvdb]
 
*MAY SUNOG! MAY SUNOG!*
 
Hindi ko naintindihan yung sinabi ni tita Trinity coz of the screams of the people here. Tumingin ako sa taas at nakita kong may maitim na usok. May sunog nga.

[what’s going on??]

“ahh.. tita Trinity,I’ll just call you back some other time. Bye”

And I hung up.

“dude,May sunog daw! Parang banda sa bahay nila Gail oh.”- Derrick

“tara! Puntahan na---“- Wayne

Agad agad na akong tumakbo bago pa humaba ang usapan.

 
***
 
Ang bahay nga nina Gail ang nasusunog. Naabutan namin na nagtutulong-tulong ang mga kapit-bahay to kill the fire.

“dude,wala sa bahay nila sina Sandy. May nakapag sabi daw na na-trap din daw sila kasama nila Gail.”-Kent

“sh*t!”-me

I thought that the girls are already rescued. At kasama pa pala sina Sandy dun! We immediately wet ourselves para hindi kami kapitan ng sunog. Pagpasok namin,there we saw the four girls laying on the floor, unconsciously. Nabagsakan sila ng chandelier.

“F*ck!”

Agad agad kong binuhat si Sandy,kay Lovely ay si Derrick,ang bumuhat naman kay Kaye Anne ay si Wayne,at ang kay Gail naman ay si Alex.

The twins are guiding our way out of the burning house.
 
***
 
Nakalabas na kami ng bahay. Sana walang malubhang mangyari sa kanila.
 
“hey! Gail’s head is bleeding!”- alex shouted
“dammit! somebody, please call the f*cking ambulance!”-me
 

NATHAN’S POV

Kakagising ko lang. Ampoga! Gabi ang gising ko. Nakalimutan kong puntahan si Kaye Anne.Tsk! napagod kasi ako sa farm. Bakit pa kasi sa akin binilin ni Daddy yun eh! Siomai!
 
 *crooooooookkkkkkkk*
~__~
 
Gutom na ako! Ilang oras ba akong nakatulog? Wag niyo na sagutin,alam kong hindi niyo rin alam. Hahahaha! Ampots! makababa na nga.

Pagbaba ko sa kusina, walang katao-tao. Asan ba ang madlang pipol sa bahay na ito? Ang tahimik.

“manang!...manang!...”

Toinks! Parang tanga lang? wala namang tao sigaw pa ng sigaw. Makapaghanda na nga lang ng pagkain.

*munch munch munch*

Ang sarap ng niluto ko! Kasing sarap ko. Joke lang! baka maniwala ka ha?

“dre, pwede ba tayong mag-usap?”

*choke choke choke*

“oh tubig oh!nabilaukan ka pa . hahaha! “ Tsk! nabilaukan na, tinawanan pa.

“siopao ka naman,Darryl! Nanggulat ka pa. San ka ba galing? Bigla-bigla ka nalang sumusulpot dyan *cough cough cough*”

“pasensya dre,galing ako sa kwarto ni Lie”
 
o.O
 
“anong gina---“

 “hep hep! Wag dirty minded,dre. Natulog lang naman ako dun,hinihintay ko kasi si Nathalie. Kanina pa kasi wala yun eh.”

“ahh akala ko kung ano na ehh.. ano bang pag-uusapan natin? Kain ka muna oh.”

Kumuha siya ng pagkain na niluto ko. Mamamangha na naman yan sa luto ko oh! hohoho *o*

“sarap ah! Pero mas masarap parin ang luto ng ate mo.”
 
=____=
 
“ano na,dre? Takte! Nacucurious ako eh.” Mukha kasing seryoso si Darryl. Ngayon lang yan ganyan eh.

“kasi Nathan,narinig kong nag-uusap sina Danica at---“

“Nathan!!!!!!!!!!! *inhale exhale*”

Bigla nalang dumating si ate Lie na mukhang natataranta at hingal na hingal.

“ate Lie, anong problema?”

“*inhale exhale* yung bahay nina Gail, I mean nina Cha-Cha nasusunog!”

“ANO?!?!” –me and Darryl.


Chapter 23 : Mistakes

 
NATHAN’S POV
 
Agad-agad kaming pumunta sa bahay na tinutuluyan nina Gail. Pero hindi na namin sila naabutan. Sinugod na raw sila sa ospital.

“Thank God! Narescue sila. Sana naman walang mangyaring malubha sa kanila.” TT____TT – Ate Lie. Worried talaga siya sa kanila.

“Tara,puntahan natin sila sa ospital.”- yaya ko kina ate Lie at Darryl. Nag-aalala ako kasi wala naman silang kamag-anak dito na mag-aasikaso sa kanila.
****
 
 
Gamit ang motor namin,nakarating kami sa ospital. Tinanong namin kung saan ang room nila Gail at Kaye Anne. Pusang-gala naman ! Tinatanong pa yung full name ng pasyente. Hindi naman namin alam.

“Nurse! Basta po ang pangalan nila ay Gail at Kaye Anne! Kakarating lang po nila dito,yung galing sa sunog?! Mahirap po bang intindihin yun?!”

Si Ate Lie nga pala,nag-aalburoto na sa pakikipag-usap sa nurse. Highblood ata ito eh.

“Baby,tama na yan..”- piit ni Darryl

“baby,ano ka ba? Kawawa naman sila Gail dun. Nurse, ano na?!”
 
O__o reaksyon ng nurse
 
Nagulantang ata kay Ate Lie. Ang lakas pa naman ng boses nyan. Tsk!

“oh Nathan,andito pala kayo.. hinahanap niyo ba sina Gail at Kaye Anne?”

Pagkalingon namin sa nagsalita.. ahh si Alex pala..

“ahh oo,saan----“-me

“Alex! Saan kwarto nina Gail at Kaye Anne?! Kamusta sila?!”
 
0_______0
 
OA si ate Lie sa pag-aalala ah.. well,pero sana wala naman nangyaring masama.

“ahh oo,ayos na sila.. tara samahan ko kayo papunta sa kwarto nila.”

Sinamahan kami ni Alex papunta sa kwarto nila Gail. Medyo nahihilo ako sa amoy ng ospital.

“ito ang kwarto nila. Pasok nalang kayo.”-Alex

“Salamat,dre..”-Darryl. Tumango lang si Alex at umalis na rin.

Pagpasok namin,nakita namin na himbing na himbing sa pagtulog sina Gail at Kaye Anne. Tig-isa sila ng kama pero hati sa isang kwarto. Lumapit kaming tatlo sa kama nila.

“Nathan,bakit kaya may benda sa ulo si Gail? ayos lang kaya siya?”-Ate Lie

“sshhhh.. wag kang maingay ate.. baka magising sila..”-bulong ko. ang lakas kasi ng boses ni Ate Lie eh.

“Baby,bukas nalang natin alamin kung anong condition nila ha? uwi na tayo. Pagod ka na eh.”-Darryl

Medyo may kakornihan si Darryl,pansin niyo? Mana ng konti sa step- sister niya =_=

“Tara Nathan.. balik nalang tayo bukas.”-Ate Lie

“Ssshhhh.. hinaan mo boses mo ate. Tsk! sasamahan ko nalang sila dito,kakagising ko lang naman eh.”

“ahh ganun ba? Sige Nathan,bantayan mo na muna sila dyan. Babalik nalang kami bukas ng umaga dito.”-Ate Lie. Tumango lang ako at lumabas na rin sila.
 
Pinagmasdan ko lang si Gail habang natutulog. Ang ganda niya,napakaamo ng mukha. Parang hindi nakakaranas ng hirap sa buhay. 

Hinaplos ko ang pisngi niya. Namumutla ang mukha niya. Ang dami din niyang paso. Napatingin rin ako kay Kaye Anne. Lumapit ako sa kama niya.

Naalala ko tuloy yung kiss namin,tsk! di pa ako nakakapagsorry. Magsosorry ako sa kanya kahit hindi naman sinasadya yung kiss na iyon. Parang ako yung naguguilty eh. Tokwa!


Maganda rin siya,maamo rin ang mukha kaso lagi niya naman akong sinisimangutan. Hindi katulad ni Gail na laging nakasmile ^__^

 Napatingin ako sa lips niya. Ang lambot pala ng lips niya. Naramdaman ko yun kahit isang Segundo lang yung kiss namin. Syete! Manahimik ka Nathan.

Umupo ako sa couch at nagbasa-basa ng magazines. Ilang oras pa lang ay nakaramdam na ako ng pagod at antok.


 
KAYE ANNE’S POV

O______o
 
Where am i?
bakit puro puti?!
Nasa heaven na ba ako~?!
Pero bakit ang init ata sa heaven? Summer din ba dito?
Aish.. what am I thinking?!

Makabangon na nga.. hahanapin ko yung gate. Diba may pinapasukan na gate sa heaven? Tapos may nakabantay dun,si St. Peter ata.

Bumangon ako sa pagkakahiga.
.
.
.
.
.
.
.
O.o
Muntanga lang! nakabalot pala ako ng blanket! Kala ko talaga deads na ko.. thank God,I’m safe!!!!!!!

Si Gail kaya?!
Tingin sa left  (o.o”)

Ayun si Gail.. bakit may benda yung head niya?!

Nahulog nga pala siya sa hagdan. Hala?! Baka paggising niya,hindi niya na kami makilala. You know,the amnesia thingy!

Tingin sa paligid…

Ah… ngayon ko lang narealize na nasa ospital pala kami! Ang slow ko,malamang after the incident,i-rurush nila kami sa hospital. Well,thanks to the people who rescued us whoever they are.

Tingin sa paligid for the second time..
 
o.O
 
May lalaking nakahiga sa couch!! Sino kaya siya?!

May nakatakip kasing magazine sa mukha niya. Obviously,he’s sleeping. He snores kasi eh. Eeww!
 
*GULP*
 
Nauuhaw ako,grabe! I badly need to drink. Na-dehydrate ata ako.

Gumalaw yung lalaki na nakahiga sa couch,so ang tendency nahulog yung magazine sa floor kaya ngayon ay nakita ko ang mukha niya!
 
o.O
 
si Nathan ito ah?!
 
*GULP*
 
I’m very thirsty na!!!!!!!

Si Nathan ang nagbantay sa amin ni Gail? wow,how nice! Ay joke lang! ayoko sa kanya. Kahit nice siya,I don’t like him for Gail.
 
*GULP*
 
Eh? I have to wake him up. Gusto ko na talagang uminom. Gustuhin ko mang ako nalang ang kumuha ng tubig,kaso may needles something sa my wrist ko. TT___TT

“Nathan…”
“psstt.. Nathan..”
“Hey,wake up!...”
“Nathan!!”
“Nathan!! gising!!”
 
=____=
 
Bakit ba tulog mantika itong lalaking ito?!

Aha! *TING!* I have a bright idea.. *_*
 
*Toooogsh*
 
Binato ko siya ng unan sa mukha.
 
O__--
 
--__O
 
O__O
 
“hay salamat! Nathan,nauuhaw ako! Kuha mo ako ng tubig please!”

Tumingin muna siya sa akin ng 5 seconds..
Ooppss! Awkward!
Then lumabas na siya ng room .. After 3 minutes, I guess, bumalik na siya na may dala-dalang water.

Hay salamat! Makakainom na rin ako ng tubig.

“oh ito, tubig.”-Nathan

“thanks”
 
*inom inom inom*
 
=____=
 
Bakit ba nakatitig sa akin itong si Nathan?
Spell  A-W-K-W-A-R-D …
 

*SILENCE*
 
(“*_*)
 
“bakit ganyan ka makatingin?”-me sabay iwas ng tingin.

“ahh.. wala. Sorry. Kamusta na ang pakiramdam mo?”-Nathan

“hmm.. ayos na rin naman. Na asthma attack lang ako.”

“ahh..”
 
*SILENCE*
 
Ano ba ito?ang awkward.

“Kaye Anne –“      “Nathan—“ sabay na tawag namin.
 
(=_=”)  (“=_=)
 
“sige mauna ka na.”- Nathan

“hindi,sige ikaw na.”-me

“sige sabay nalang tayo.” I nod.

“1..2..3..”-me

“sorry”     “sorry”

Ano ba yan? Parehas pala kami ng sasabihin. Ang awkward tuloy.

“hehehe.. tingin ko,wala namang dapat mag-sorry sa atin eh kasi diba aksidente lang yun?so let’s forget about that. Salamat pala sa pagbabantay”-me

Ngumiti lang siya at nag nod ^__^
 
*knock knock knock*
 
Nathan was about to open the door pero bigla itong bumukas. Sina Ate Nathalie pala kasama sina Darryl,Jenny,Angelo at Warren.

“Oh,gising ka na pala,Kaye Anne. Here, I brought something to eat.” Tumingin siya kay Gail. “ay,di pa gising si Gail?”- Ate Lie

“di pa nga eh. Thanks ate ha?”-me
 
^___^
 
“ate Kaye Anne,kamusta na? di ko alam yung nangyari. Basta pagkagising ko nalang narinig ko na pinag-uusapan na nasunog daw yung bahay nina Ate Cha-Cha.”-Jenny

“ayos na ako,salamat.”

Pumasok si Sheen sa kwarto namin kasama ang dalawang pulis.

“Hi,Kaye Anne.. mabuti ayos ka na. pinapunta nga pala ni Papa silang pulis para sa imbestigasyon. Yun ay kung okay lang sayo makipag-usap sa kanila.”-Sheen

“Ma’am,konting interrogation lang po ito..”- sabi nung isang pulis.

“ahh sige po..”

Umupo ako ng ayos habang sila naman ay nakapalibot sa akin. Para akong kinorner TT__TT Gail,please wake up! Help me to answer their questions..

“pakisalaysay naman po Ma’am yung nangyari..”
 
Blah.. blah.. blah..
 

KURT’S POV
 
Dito na kami natulog kasama ang five eggnogs. Nakakainis! The scent sucks! Buti nalang at hindi masyadong malubha yung mga injuries nila Sandy at Lovely. About Gail and Kaye Anne, okay na rin naman ang condition nila kaso si Gail ay nagka-head injury. I don’t know how did she get that. But good thing,she’s fine now. Si Kaye Anne naman, nagka-asthma attack daw.

Hindi ako makatulog kaya I visited Gail and Kaye Anne kaninang madaling araw sa room nila but I found Nathan sleeping on the couch, kaya saglit lang ako nag-stay dun.

Nacontact na ni Alex si Tita Trinity to inform about the fire kaya anytime ay pupunta na siya dito. Yung five eggnogs pala ay nag-brebreakfast sa may canteen. They told me na dadalhan na lang daw nila ako.

“Kurt….”

Napatingin ako kay Sandy. Gising na pala siya.
“Sandy,kamusta na ang pakiramdam mo?”

“okay na ako.. salamat.. Kurt,may importante pala akong sasabihin sayo.”
 
=__=
 
“what is it?”
 
*eennnnnkkkkkk* (door opens)
 
“Kurt,sina Tita Trinity-----“-Derrick

“where’s my Crystal Gail??”

“ang anak ko,si Kaye Anne??”

May dalawang babaeng na if I’m not mistaken,kasing age ng mom ko na pumasok kasunod nina Derrick. pero wait! What did they say?
 
0____________o
 
Tumingin sila sa pwesto nina Sandy at Lovely.

O_______o
 
??_______??
 
What’s with their faces?!

“hey, hindi sila ang hinahanap namin. Where’s Kaye Anne and Crystal Gail?”-sabi nung isang babae. Magkamukhang magkamukha sila.
 
(0__________________0)
 
Hinahanap nila sina Kaye Anne at Gail?! So does it f*cking mean that these two crazy girls are not their daughters?!

Dammit!

“Ahh.. sina Gail at Kaye Anne po?! Nasa kabilang room po,sasamahan ko nalang po kayo.”-Wayne

Nagmamadali silang lumabas ng room. All of us left eff*n’ shock. Sina Gail at Kaye Anne ang dapat na binantayan namin. Damn!!!!!!!!!!



Chapter 23 : Leaving Sitio Maligaya
 
SANDY’S POV

Ito na ang kinakatakutan namin ni Lovely eh!!! Dumating na ang paghuhukom!! Paghuhukom?! Ahh basta.. hala?! Baka maupakan ako nina Kurt.. uwaaaaaaaaahhhhhhhh T^T

“D*mn! Sina Gail at Kaye Anne pala ang dapat binantayan natin?!? *BOG*”-Kent sabay suntok sa braso ni Brent.

“G*go! Bakit ako sinuntok mo?! Ano kasalanan ko?”-Brent

“ahh sorry dude! Na-carried away lang.. aish!”-Kent sinasabunutan ang sariling buhok.

“will you please shut up! Kasalanan niyo ito eh,kung di niyo lang napunit yung sketch ng daan,hindi tayo nagkamali ng binantayan!”-Derrick

“eh,kasalanan kaya yun nung lalaking may hila-hila ng kambing! Mali ang itinuro sa atin!”-Brent

“nice dude!”-Kent *APIR*

“kung hindi niyo pinag-agawan yung sketch,hindi yun mapupunit at hindi rin liliparin ng hangin. At lalong-lalo na hindi tayo magtatanong dun sa lalaking may kambing!”-Derrick

“may point ka!”-Kent

“shut the f*ck up!!! “-Kurt
 
0_____________0
 
Uwaaaaaaaaahhhh T^T natatakot na ako! Naiihi na ko sa takot!

“dudes,tama na.. “-Alex

“Boys, sorry.. hindi ko sinabi sa inyo! Sorry sorry talaga! “-me

Naiiyak na ako TT___TT baka bugbugin nila ako…

“what do you mean? Do you know anything?”-Kurt

“My loves----“

“F*ck! Stop calling me my loves! Paliwanag mo ang lahat!”
 
TT___TT
 
“waaaaaaaahhhhhh!! TT_______TT ayoko na!! “-me

“Sandy?!”

Si lovely pala nagising na. nagsisigawan kasi kami dito. HUHUHU TT__TT

“Lovely!! ikaw magpaliwanag sa kanila!! uwaaaaaahhhh!!”

“Sandy,tahan na.. di naman kami magagalit eh. Basta sabihin niyo lang yung nalalaman niyo..”-Alex habang hinihimas yung likod ko.

“Kurt, narinig kasi namin yun pag-uusap niyo eh. Yung araw ng pagpunta natin sa fiesta. Di naman namin alam na secret bodyguards pala kayo. Di lang namin sinasadya na marinig yung usapan niyo.”-lovely

“Nung una,akala namin totoo lahat. Pero maniwala kayo, nalaman lang namin ito nung narinig namin kayong nag-uusap.”-me
 
*SILENCE*
 
“bakit hindi niyo sinabi agad sa amin? Alam niyo naman pala na nagkamali kami?”-Derrick

“eh kasi pinangunahan kami ng takot. Baka kasi magalit kayo sa amin. At saka masaya kami kapag kasama namin kayo,bukod dun tinutulungan niyo pa kami sa mga gastusin sa bahay..”-Lovely

“Sh*t!”-Kurt

Galit na galit na talaga si Kurt,my lo---- kurt lang pala!

“Dude,wala naman silang kasalanan eh. Sila pa nga itong nadamay eh.”-Alex

“Sorry talaga!”- sabay naming sabi.


 
NATHAN’S POV
 
Natapos na ang interrogation sa pagitan ng mga pulis at ni Kaye Anne. Nalaman namin na nawalan daw ng kuryente sa bahay nila. Maari daw na in-off ang fuse kaya nawalan ng kuryente. Kasunod nun ay ang pagpasok sa bahay nila ng dalawang lalaki na nagtangkang pagsamantalahan sila. Pero sa tulong daw nila Sandy at Lovely ay nakatakas sila.

Napansin daw nila na nagkaroon ng sunog sa bahay kaya dali-dali silang bumaba. Tinanong nung pulis kung bakit naging inflammable yung floor gayung cemented na man ang sahig. Naalala daw ni Kaye Anne na nag-general cleaning sila at nag-apply ng floor wax sa sahig kaya naman mabilis na kumalat ang sunog sa buong bahay. ( ang floor wax ay inflammable)

Pababa na sila ng hagdan,nang aksidenteng masanggi si Gail ng isa sa mga lalaki na bumaba. Kaya nahulog siya sa hagdan. Nabagok yung ulo ni Gail pero ayos na ang kalagayan niya ngayon.

Nilapitan daw nila si Gail na nakahiga sa sahig kaso biglang nahulugan sila ng chandelier mula sa itaas,kaya sila ay nawalan ng malay.

Ang tanong! Sino naman yung dalawang lalaking nagtangkang pagsamantalahan sila?

“Kasalanan ko ito eh….”-Darryl

“ha? bakit baby?”-Ate Lie. Andito pa rin kaming lahat sa kwarto nina Kaye Anne.

“kasi narinig kong pinag-usapan nila Danica at Jonas ang tungkol dito.”
 

Flashback (Darryl’s POV)


Nakalabas na ako ng party place kasi nagkasiksikan na. Hinahanap ko si Lie kaso iba ang nakita ko. Sina Jonas at Danica na nag-uusap. Lalapitan ko sana sila kaso di ko sinasadyang narinig ang pinag-uusapan nila kaya napahinto ako.

“Ano bang meron siya na wala ako?”- sabi ni Jonas

“…..”        hindi kumibo si Danica.

“ gagawin ko ang lahat,maging akin ka lang.”

“really?”

“100% sure.”

“well,may ipapagawa ako sayo.”- danica

Medyo nagtago ako sa dilim para marinig yung usapan nila. Parang may mali kasi eh.

“anything for you.. my sweetheart..”-Jonas

Si Jonas ay napakaobsess kay Danica. Stalker nga niya yan eh. Yung tipong pag binangga si Danica,papatulan din niya. Humakbang palapit si Danica kay Jonas at bumulong. Bulong na hindi naman kahinaan kaya narinig ko.

“I want you to make them run away from this place. Yung tipong hindi na sila babalik dito. Takutin mo sila. Gawin mo ang kahit anong gusto mo sa kanila. Basta ba hindi ako masasabit dyan eh. Clear?”-DAnica

Tsk! ano ba itong pinagagawa ni Danica? Hindi ko akalain na magagawa niya ito.

“easy! Ano naman bang kapalit?”

“simple… just me” – Danica in a seductive voice.

Nakita kong hahalikan ni Jonas si Danica.

“ooppss.. you’ll get it kapag naging successful ang pinapagawa ko sayo..”

“hmm.. sino ba yan?”

“yung nakatira kina Chloe. Sina Gail at Kaye Anne..”
 
END OF FLASHBACK
 


“WHAT?!”-Ate Lie
 
O.o
 
Si Danica ang may gawa nito?!

“sasabihin ko na sana sayo yun Nathan eh. Kaso nung oras na sasabihin ko na sayo,nangyayari na pala yun. Kung sinabi ko lang ng maaga,mapipigilan pa sana ito. Pasensya na.”-Darryl

“di mo kasalanan yun kuya Darryl. Dapat sisihin natin si Danica,napakadesperada naman niya para ipagawa ito.”-Jenny

“yeah right! Insecure!”-Ate Lie

“Dre,sana pinigilan mo na si Danica. Bakit hindi mo pa sinabihan?”—Warren

“naisip ko naman na kahit papaano kapatid ko pa rin siya. kaso nung narealize ko na mali siya,huli na. Nangyari na.”-Darryl

“bakit naman ganun ang galit sa amin ni Danica? Wala naman kaming ginawang masama sa kanya.”-Kaye Anne.

“Ako na ang humihingi ng sorry. Nadamay pa kayo.”-Nathan.
 
*eennnkkkkkkkkkkkk* door opens
 
May dalawang babaeng dumating kasama si Wayne.

“Mom?”-Kaye Anne

 
0.o
 
Mommy niya?

“Kaye Anne,what happened?! Ayos ka lang? Kayo talaga,bakit kayo naglayas?”
 
0.o
 
“naglayas?!” sabay sabay na sabi namin.

“My god! Anong nangyari kay Crystal Gail?” sabi naman nung isang babae.

“ahh Tita Trinity,ayos na po si Gail. nagpapahinga lang po. Don’t worry.”- Wayne

“kilala mo mom ko?”-tanong ni Kaye Anne kay Wayne

“yeah..”

“Kaye Anne,ililipat namin kayo ng hospital. Uuwi na tayo ng Manila ngayon din.”-Sabi nung mom niya.

 
After 30 minutes…

“guys,salamat nga pala sa inyo. It was nice to meet you all. Naging masaya yung bakasyon namin kahit na nalaman niyo na naglayas kami. Hehehe “- Kaye Anne

Si Gail,dinadala na sa ambulance para i-transfer sa ibang hospital. Wala pa rin siyang malay hanggang ngayon eh, kaya hindi ko pa nakakausap. TSK!

“ayos lang yun! Masaya rin kami at naging friend naming kayo. Add mo nalang kami sa facebook para magkachat tayo,ate Kaye Anne hehehe.”-Jenny

“sure!”-Kaye Anne

“kamusta mo nalang kami kay Gail pagkagising niya ha?”- Ate Lie

“sige ba! We have to go. Bye!”- Kaye Anne

Nandito na kami sa labas ng hospital kasi hinatid namin sila Kaye Anne sa kotse nila. Pasakay na sana siya ng kotse nila nang tawagin siya ni Kurt. Nasa likod pala namin sila. “Kaye Anne! mag-iingat kayo ni Gail.”-Kurt

Tumango lang si Kaye Anne. Ngumiti,at nag thumbs up ^__^ 

Umalis na sila Kurt. Nagpaalam sila na babalik na rin sila sa Manila.
 
“babe,nasan na sila Kaye Anne? Are they fine now? Dadalaw sana ako.” Bigla nalang sumulpot si Danica sa parking lot.

“you’re late. Nakaalis na sila.” ~_~-me

“plastic!”- Ate Lie

“desperada!”- Jenny

Siniko ni Jenny si Angelo. “ay!---- insecure!”-Angelo

“what are you guys saying?”- Danica

“Danica,wag ka ng mag maang-maangan. Alam kong ikaw yung may pakana nito. Narinig ko yung pag-uusap niyo ni Jonas.”-Darryl
 
O_O
 
“oh ano?obvious naman sa pagmumukha mo eh, noh?”- Ate Lie

“Kuya Darryl, ano bang pinagsasasabi mo? Nathan, wag kang maniniwala sa kanila.You trust me, don’t you?”-Danica. Umiling lang ako.

“HAHAHAHAHAHA! Sinungaling! “- Jenny

Bigla nalang sinabunutan ni Danica si Jenny. Kaya si Ate Lie naman, sinabunutan si Danica.

“AHHHHHHHHHHH!! OUCH!!! Take your--- hands off..”- Danica

“Letse!Manahimik ka!”- Ate Lie. Inawat namin sila. Nakahawak kay Danica ay si Darryl.

“Nathan babe, just trust me. Wala akong alam sa sinasabi nila.”

“Danica, were done.”-me. Tumalikod ako at akmang aalis na..
“don’t you dare break up with me Nathan. Magpapakamatay ako!”

“it just shows that you’re really desperate and pathetic.”-me

And I walked away…


Chapter 24: Independence Day


GAIL’S POV

After two months…

Woooooohhhh! Yeah! It’s June 12 today. Anong meron?! Syempre Philippine Independence Day right?

Kasabay ng araw ng kalayaan ng aking lupang sinilangan, ang paglaya naming dalawa ni Kaye Anne. Kaya I’m so happy today at na-eexcite na para lumanghap ng hangin sa mall. Hohoho *o*

To clear up your minds,kakalaya lang kasi namin dalawa ni Kaye Anne sa pagiging grounded for two months. You know,about sa paglalayas namin. Akala namin palalagpasin na ng mga parents namin ang ginawa naming kalokohan dahil sa nangyaring tragedy dun. Tragedy?! Hahaha..

Were grounded for two months,meaning walang pasyal,cellphone,laptop or any gadgets and most of all,wala kaming balita sa outside world.

Ano to, *PBB TEENS*?!?!

Nanunuod kami ni Kaye Anne nyan,wala kasi kaming magawa dito sa bahay bukod sa manood ng tv at magluto. Yeah,you heard me right! Nagluluto kami. Paano naman kasi,nag-co-cooking lessons na kaming dalawa. Pumupunta dito si Chef Sean para turuan kaming magluto and naging successful naman iyon kasi marunong na kami! Hahaha.. ang dali lang pala eh! Easy as 1,2,3!

Naging mabuti naman pala yung pagiging grounded naming,worth it!

*KNOCK KNOCK KNOCK*

Oh,may kumakatok. Nag-aayos nga pala ako ng sarili ko dito sa kwarto ko.

“pasok…” Bumukas ang pinto,at pumasok si….

“GAIL!!!!!!! bilis!!!! Excited na ako!!!”- Si Kaye Anne yan. Lam na! Excited din just like me.

“oo na,pababa na rin ako.”

Nakatira na nga pala kami ni Kaye Anne sa iisang bahay.. ooppss! Let me scratch that, this is a mansion! Hindi sa amin ito ah,sa grandparents namin ito. Dito nalang kami pinatira ng parents namin kasi for security daw. Ang arte noh?! at saka daw para hindi na maulit yung ginawa namin,kasi dito may magbabantay daw sa amin ng mabuti.

“Faster,Gail. Nangangati na akong magshopping!!”

“oh,lets go!!”

Obviously,pupunta kami ng………..


AT THE MALL


Andito na kami sa mall ni Kaye Anne. Bibili kasi kami ng school materials at gadgets na rin kasi remember? Kasama sa sunog yung mga gadgets at mga stuffs namin.

“Gail,sayang yung mga gadgets natin noh? Ang dami pa naman naka-store dun,yung mga pictures natin!”

“oo nga eh,pati yung cellphone ko,ang dami pa naman akong contacts dun. Yung mga numbers ng mga classmates natin nung highschool naka-save dun.”

Nandito kami ngayon sa loob ng mall,sitting on a bench.

“wushu! Andun kasi yung number ni Nathan babe eh hahaha.”

o.O

“tse! Wala akong sinasabing ganyan ah.. pero andun din yung number niya,sayang hahaha.”

“sabi na eh.. hayaan mo,pag nakabili na tayo ng laptop ngayon,pag-uwi natin,add natin sila sa FB para makachat natin sila. Alam ko naman na namiss mo sila eh hahaha.”

Tama! Di ko naiisip yun ah.. buti nalang may FB.. hindi kasi ako nakapagpaalam sa kanila kasi unconscious ako nung time na umalis kami sa Sitio Maligaya.

“sige sige ^_^ . Naisip ko rin na sayang yung nilinis natin. First time pa naman nating mag-linis tapos nasunog lang!”-me

Sorry! Nakakapanghinayang ang hirap,pagod at pawis naming dun. Hahaha

“hala?! Naisip mo pa yun? pagkatapos natin muntikan ng---“ sinamaan ko siya ng tingin. “-- ay! hehehe kanina pa tayo dito ah. Nasaan na ba si………”-Kaye Anne

“Hi girls!!!!!! I missed you two!”

O___o

Tingin sa right

(“o_o) (“o_o) \\(*0*)\\

Nakakagulat naman ang boses ni Chloe.. she’s our bestfriend since first year highschool. Hi-nug namin ni Kaye Anne si Chloe,namiss ko rin ang bruhang ito.

“Chloe,bakit ka nagpagupit ng buhok? Hindi ka na tuloy long hair katulad namin.”- me

“oo nga,pero infairness Chloe,bagay sayo!”-Kaye Anne

“thank you! Ganun talaga,sumasabay sa uso pag summer haha. Kamusta ang bakasyon? Or should I say,paglalayas? Hahaha.”-Chloe

“It was fun not until nung nasunog yung bahay mo hehehe sorry pala!”-me

“eh? Oks lang yun. ano ba kayo! Wala naman may gusto nung nangyari eh. Thank God,walang natepok sa inyo! *ARAY!”

Pinalo ko kasi siya sa braso. Natatakot kasi ako pag sinasabihan kami na mabuti hindi kami namatay dun sa sunog or na-rape. ~___~ naiinis lang ako kapag pinapaalala yun. Kasalanan pala yun ni Danica!

“tapos na kasi yun eh. Wag ng i-reminisce,kay? Past na yun,we learned from our mistakes. Ang dapat lang hindi kalimutan is yung na-meet namin na friends dun.”-me

“Tama!! Well,mamaya na tayo mag-story telling. Hello?! Nasa mall tayo,kaya its time for shopping!!”-Kaye Anne.

“let’s gora girls!”-Chloe

Nag-shopping na kaming tatlo. Bumili kami ng clothes,shoes,accessories,bags and whatsoever na pang-paarte ng mga girls na katulad namin.

“Ang dami nating bitbit! Ang hassle naman nito,di pa tayo nakakabili ng gadgets niyo,hindi pa tayo nakakapag-timezone!”-Chloe

Siguro tig-eight paper bags kami na bitbit. Hahaha were not that shopaholic,medyo lang! hehehe

“wait lang,I’ll just call our bodyguards para dalhin ito sa kotse. Ang hirap maglibot kapag madami tayong bitbit eh.”-Kaye Anne

“wow,sosyal! Bodyguards?”-Chloe

May mga kasama kaming 4 bodyguards,theyre just somewhere sneaking at us. Over protective na sila mommy after what happened eh. Tsk!

“oo,may BG’s kami. Arte lang noh! sige tatawagan ko lang,para may pakinabang!”-me

Tinawagan ko yung isa sa mga bodyguard namin and after two minutes dumating na sila. Binilin ko na iuwi na yung mga pinamili naming para makauwi na sila. Syempre hindi sila pumayag kasi walang magbabantay sa amin diba? Sinabi ko na may bodyguards din si Chloe na andyan lang sa paligid,nagmamasid kaya safe kami. Sumakay sa trip namin si Chloe kaya naniwala rin sila.

Dinala na rin yung mga pinamili ni Chloe sa bahay,kukunin nalang daw niya pagkahatid sa amin.

“lakas ng trip niyo girls ah,nagsinungaling kayo!”-Chloe

“eh! Hindi kasi ako komportable. Buti nalang,naniwala sa atin. Hahaha.”-Gail

“Osya! Tara na,bumili muna tayo ng school materials.”-Kaye Anne


CHLOE’S POV

Hi everyone~!

I’m Chloe Chanelle Mendez. Cha-Cha is my nickname,but its better if you call me 
Chloe ^___^

I’m 17 years old,Im a year older to the two girls beside me. NBSB din ako katulad nila. Pero unlike them,outgoing ako. Katulad rin nila,I know my limitations. Sabi nila,Never enter a relationship kung hindi ka pa emotionally ready. I must say that theyre really a good influence.

Sina Kaye Anne at Gail ang aking best friends of all time,in sickness and in health,for richer and for poorer..till death do us part! Ay?! parang wedding vow lungs! Basta I freakin love them so much. I met them when we were in first year highschool.

Bago pa lang ako sa school that time,kaya may mga nambubully sa akin. Nakipagbangayan naman ako sa kanila kaso isa lang ako ..madami sila! Parang me against the world lang ang drama hehehe. But there were two bubbly girls who helped me to stand up each time I fall,eeww! Di uso sa akin ang drama. Comedy at actions,pwede pa haha..

Pero seriously,simula nung naging friends ko sila, naging confident na ako in whatever I do in school. Sila lang ang friends ko dito sa Manila,wala ng iba. Pero may friends din naman ako sa probinsya namin,sa Sitio Maligaya pero bihira nalang ako mapadpad dun.

Sabi nila Kaye Anne at Gail,sometimes Im being maldita daw. Sabi ko naman just if needed. Pero mabait naman talaga ako.

Hindi ako in sa fashion,basta kung anong available na clothes,gora ako dyan! ~_^ Nasabi ko na bang maldita ako?! ~hindi naman masyado,makekeri niyo rin ang attitude ko. I’m nice naman eh,I don’t bite unless babanggain mo ang mga taong importante sa akin!

Kapag ginawa niyo yun,I’ll assure you,youre gonna buy a wig for your bald hair ~__~

Were now inside the NBS to buy materials for school. Naghiwalay muna kaming tatlo para maghanap ng materials na kakailanganin. Well,nakapamili na ako,kompletos na! Di pa tapos yung magpinsan sa pamimili,ang choosy kasi. Hindi nila ako gayahin,basta dampot lang ng dampot! Hahaha

Makapunta nga muna sa books section. Maghahanap lang ako ng pwedeng mabasa. Kung hindi niyo kasi naitatanong,I’m a bookworm.

TINGIN
HANAP
TINGIN
HANAP
*_*
Uy?! THE ABBEY ..

Ito yung hinahanap ko,matagal na eh. Kaso kahit saang bookstore na pinupuntahan ko,sold-out na ito. Uy,kung sinuswerte ka nga naman! Ang galing.. siguro meant to be mine na ang book na ito,nag-iisa na kasi sa book shelf eh.

Kinuha ko na iyong book....ay! nahulog.. tsk

Yumuko ako,medyo umupo pa ng konti para damputin sana yung book sa sahig kaso biglang may nakita ako na kamay na kumuha. =__=

Pagkatingin ko sa kumuha…

O____o

Eh? So hot! Ayt! Chloe,shut up! Kunin mo yung book.

“Kuya,sa akin yan eh.”

“nabayaran mo na ba? =_=” cold niyang sabi.

Ano ba yan! Walang kaemosyon-emosyon ang lalaking ito.

“hmm.. kaso ako ang unang nakakita nyan.. babayaran ko na yan eh,nahulog lang.”- pacute ko sa kanya. Don’t get me wrong readers,ginawa ko yun para magpakagentleman na siya sa isang cute girl like me.

“tss.. whatever.. =__=” Sabay talikod niya.

o.o

THE ABBEY!!!!!!!!!!!!!!!! waaaaaaaahhhhh! Niagaw niya sa akin.. akin yun eh! Mang-aagaw! TT___TT

“Hoy! Akin sabi yan eh!!!”-me

0___0

Ooppss! Napalakas ata yung sabi ko. Napatingin sa akin yung mga tao dito eh. Chloe,what in the earth are you doing?!?!

Lumingon lang siya sa akin and he smiled at me coldly.

Brrrrrrr~! Ang lamig! Ang cold niya! Napatulala ako sa smile niya,kahit kasi na creepy siya. Nasa mukha niya ang cuteness! Ay flirty!

“Uy,Chloe! You okay?! Nakatulala ka dyan? *snap*”

Back to reality.. Si Kaye Anne pala yung nagsalita.

“ay .. hehehe .. oo..ta—ra! bayaran na natin i—to.” Sabi ko

TT___TT nawala na yung cute cold guy as well as the book written by CHRIS CULVER.

Nakakainis!!! Grrr!! Bakit hindi gumana yung malditaness ko?! ngayon lang nangyari yun ah! Parang nakaramdam ako ng hiya though wala naman akong hiya! Aisshh!

Goodbye THE ABBEY!!



KAYE ANNE’S POV

Andito kami ngayon sa gadgets shop. Bibili kasi kami ng laptop,tig-isa kami ni Gail. Kasama kasi sa nasunog yung mga gadgets namin ehh.. Nakapili na kami ni Gail ng laptop. Ang napili namin ni Gail ay Sony Vaio,sa kanya ay pink ,ang akin na man ay glossy black.

“Kaye Anne,pakibayaran nalang ha? gamitin mo nalang yung ATM card mo. I’ll pay you later promise.”-Gail

Binigyan kami ng mommy namin ng budget to buy whatever we need. Syempre kasama na yun yung mga gadgets,kailangan din naman kasi namin. So,nagdeposit ang mga parents namin sa ATM cards namin kaya ganun nalang ang lakas ng loob namin na magshopping hehehe.

“sige-sige.. “

“Kaye Anne,kita nalang tayo dun sa may mobile section ha? maghahanap na rin ako ng cellphone for us. Let’s go,Chloe!”-Gail. Tumango lang ako at hinila na ni Gail si Chloe.

Andito ako ngayon , hinihintay yung saleslady. Nasa stockroom daw,naghahanap ng stocks para sa pinili namin na model ng netbook. Nagrequest kasi ako na kung pwede ay ibang stock nalang rather than sa mga nakadisplay dito. Lam na,segurista lang!

Tumingin tingin pa ako ng accessories para sa netbooks. Ang tagal naman ng saleslady! Nangangalay na ako kakatayo dito eh,nakaheels pa naman ako. Tsk!

“Ma’am,ito na po yung Sony Vaio pink.” Hays! Salamat nakabalik din yung saleslady,akala ko nadaganan na siya ng netbooks eh.

Kaso napansin ko na dalawang pink Sony Vaio ang inabot sa akin.

“Miss,nagkamali ka ata ng nakuha. Dalawang pink ito oh.” Alangan naman na parehas kaming pink ni Gail,baka magkapalit pa kami

--___--

“sorry po Ma’am,wala na pong stock na black eh.”

“ahh sige.. ito nalang black na nakadisplay dito ang kukunin ko.” sabay turo ko dun sa nakadisplay

??___?? Bakit nawala?! Ang bilis naman

“Ma’am,nakuha na po ni Sir eh.”-saleslady sabay tingin sa katabi ko.

Napatingin ako sa katabi ko. Oooohhh! Kala ko ba tapos na ang summer? Bakit ang hot ng katabi ko?! Napatingin din siya sa akin at nag-smirk.

o.O mukhang maangas ah!

“Miss,ako ang unang nakipag-usap sayo diba? Dapat ako yung unang in-entertain mo. Kanina pa ko dito oh.”-me

Wala kasing customers dito sa shop na ito,at im sure na kakarating lang ng lalaking maangas na katabi ko.

“Ma’am,sorry po. Kaso nabayaran niya na po eh.”

~___~ nakakapang-init ng ulo!

“aissh! Sige I’ll take it na. badtrip! No choice..Ako nauna tapos binigay mo sa iba.. tss..”-me

“pasensya na ma’am..”

Sumama ako dun sa saleslady para bayaran yung nabili ko. napansin ko na hindi pa umaalis yung lalaking maangas makangiti sa shop,medyo maliit lang kasi ang shop na ito. Hindi pa din ako makaget-over sa naagaw na black na netbook.

“..if I know,nagpacute lang sa saleslady kaya nakuha yung netbook hmmp..”- bulong ko kahit wala akong kasama. Ganyan ako guys eh,pag badtrip nag-mumurmur!

Nakuha ko na yung napamili ko at akmang lalabas na shop kaso hinarangan ako ng lalaking maangas.

“Miss,hindi ko dinaan sa pagpapacute.. you know the word strategy? That’s what ive got.. by the way,I’m Jake *smirk*”- then kiniss yung kamay ko then walked away..

0____________________0

What happened?! Grrrrrrrr!!!!!!! Ang hangin,mayabang!!!!!!!!!


GAIL’S POV

Yeah.. nakabili na kami ng netbooks and cellphones. Nagtataka ako kung bakit nakafrown ang dalawang babaeng kasama ko. Mukhang badtrip.. nakakain na kami lahat-lahat,ganyan pa rin ang mukha nila? Kala ko nagugutom lang.

“Hey girls,whats with your face? Bakit pinagbagsakan ng langit at lupa?!”-me

“WALA!!”- sabay na sabi nila. =___=++ Okay fine!

“ahh okay,tara timezone tayo. Para mabago ang reaction ng mga mukha niyo.”-me

Hinila ko silang dalawa papasok sa Timezone. Medyo nabawasan na ang pagkabadtrip nilang dalawa,Masaya-saya na sila.

Yeah!! Favorite hang-out place namin ito eh. Naalala ko nung fourth year highschool kami,nagyaya si Chloe na magcutting. Dito kami pumunta sa timezone hahaha. Naghiwa-hiwalay muna kami nina Chloe at Kaye Anne para maenjoy ang laman ng game cards namin.

HANAP
HANAP
HANAP ng arcade games

*booghhhhssss*

“ARAY!!”

May tumama kasi sa likod ko na……ahhmmm bola!? Ang sakit nun ah TT__TT Kinuha nung lalaki yung bola then tumigin sa akin.

“Sorry miss..”

“aisshh! Dahan-dahan kasi sa pagbabasketball,nanggigil sa bola eh! Feel na feel na nasa hardcourt”-me

“Sinadya ko ba?! Tss.. mga babae nga naman,ang aarte.. =__=” then bumalik na sa basketball na arcade.

Aba?! Maarte? Eh sa nasaktan ako eh! Pinagsabihan lang na mag-dahan dahan! Siya ang maarts! Ang yabang niya,ang angas! Parang gangster lang eh..

Forget about that,im here to enjoy. Don’t let anyone ruin your day Gail! Hinanap ko nalang yung paborito kong nilalaro rito,yung TEKKEN. Ow diba! Kahit girlash na girlash ako,favorite ko yan hahaha *U*

Kaso nakita ko na may naglalaro pa,walang vacant. So,I decided na maghintay nalang dito until magame-over kung sino dito.

After 5 minutes..

Natapos din si Kuya hahaha.. salamat!

“Miss,your turn..”- sabi nung kuya

Nagsmile lang ako sa kanya ^__^ at akmang uupo na kaso biglang inagawan ako ng isang maangas na lalaki.

GRRR~! Pinaubaya na sa kin ni kuya ito eh.. inagaw niya! Wait! Siya yung nakatama ng bola sa braso ko ah!

“Hey! Ako nauna dyan! So,please back off..”-me

“Bakit,nakaupo ka na ba? Nakaswipe ka na ba?” GRRRRRR~!

“well okay I won’t argue with you. Pero please,naghintay kasi ako dito eh. Can you please wait for me to to finish one game? One game lang namin eh. Pag na-game over,ikaw na..”-me. Tinitigan niya lang ako ng matagal..

*___* cute puppy eyes,magwork ka!

He smirked and said “A-YO-KO..” then swipe his card. “ikaw ang maghintay..” >____< nakakainis!!!!

No choice,hinintay ko lang siya. May mga tumatayo na ring iba kaso nauunahan ako,paano ba naman kasi nakafocus ako dito.

5 minutes
10 minutes
15 minutes

Grrr~! Ang tagal! Hindi pa siya na-gegame over

“uy,matagal pa ba yan?”

“what do you think? Don’t disturb me,baka magame o--- aish! Ayan game over na nga!”

YES!!!!!!!!!!!!! My turn!!! Kaso…….. >___< nagswipe ulit siya ng card.

“nakakainis.. bahala ka na nga dyan!”-me. Umalis na ako dun baka mabatukan ko lang yung lalaking yun grr!

‘AY NAG_AWAY YUNG CUTE GUY AT SAKA YUNG GIRLFRIEND NIYS OH’
‘OO NGA. KAWAWA NAMAN SIYA,INUNA PA YUNG TEKKEN.’
‘DI NAMAN SILA BAGAY EH. LALAPITAN KO NALANG YUNG HOTTIE HAHA’

Eeeeerrrrrrrr!!!!!!!!!! Badtrip!!!!!!!! Napagkamalan pa akong abandoned girlfriend!!!!!!!!!!!!!!!!


CHLOE’S POV

Hindi ako maka-get over sa librong yun eh! Pero ang nakakapagtaka lang ,bakit itong dalawa kasama ko mas mukhang badtrip pa sa akin?! Aissh! Mamaya ko nalang iinterviewhin kapag nasa mansion na nila kami. Kukunin ko pa kasi yung mga pinamili ko sa kanila. Inuwi kasi nung mga BG’s nila.

Andito na kami sa parking lot. Yeah boy! I have my own car, a pink Porsche. Graduation gift sa kin ng parents ko. sosyal diba?!

“wow,pink car! ang kyot!”-Gail

“oo nga,Porsche pa.. san mo nahiram?”-Kaye Anne

“loka! Graduation gift sakin yan nila Papa..”

“ahhh..”-they said in chorus.

“bago pa kayo maglaway,lets get inside..”-me

Pumasok na kami sa loob ng kotse ko. Iaatras ko sana ito para makalabas kaso biglang may humarang na kotse.

“Nakakainis! Ang tagal namang umalis nyang kotse! Humarang pa sa daan. Malaki naman ang space!”-me

“Hintayin muna natin silang umalis,Chloe.”-Kaye Anne

Naghintay kami ng 1 minute.. grr! Hindi ako pasensyosa eh.. makalabas na nga!
“hey! *sipa sa gulong* nakaharang kayo dyan eh, pwede po bang umaalis alis kayo? Di kami makalabas eh!”-me

Lumabas na rin sina Kaye Anne at Gail,aawatin ata ako. Pag ganitong badtrip ako,wag silang mambwibwisit kung sino man sila!
“Chloe,kausapin mo ng maayos.”-Gail

Sabay-sabay na lumabas ang tatlong nagwagwapuhang nilalang na gising ata nung nagpasabog si Papa God na cuteness at hotness,nasambot ata nila lahat!!! ~oohhh!

Ay,ang landi! =______=

“any problem,girls?” Kaso yung isang lalaki siya yung mang-aagaw ng book ah!

“IKAW?!?!”- sabay sabay namin na sigaw at turo sa hotties na nasa harap namin.

??___??

Nagkatinginan kaming tatlong babae. Mahaba-habang kwentuhan mamaya ito sa bahay! Kilala nila itong tatlong ito? What the fudge! >_______<

“Hello.. nice to meet you again..”- sabi nung isang lalaki na nakatingin kay Kaye Anne.

“ikaw din the girl in pink..”- sabi naman nung isa kay Gail.

“HMMP!”-sabay sa sabi ng magpinsan. May tampuhan,? Ano ito,*PBB TEENS*?! Hahaha

“nakaharang kasi yung kotse nyo eh. Hindi makalabas yung kotse ko.”-me. Yung nagdridrive sa kotse nila ay yung Mr. Cold.

“Ah.. akala namin,hindi kayo lalabas. Sana nagbusina kayo. =__=”

He’s really weird.. but,what?! Ay engot ka talaga Cha-Cha! Bakit di ko naisip yun!? whats the use of horn?

“ahh—ehh.. well,now you know, so will you please get out of our way?! Na-wewaste yung oras namin eh..”- sabay walk-out at pumasok sa car..

Pahiya ako dun ahh… -___________-
 



Chapter 25 : College Life

 
*kriiiiiiiiiinnnnnggggggggg kriiiiiiiiiinnnnngggggg* ( alarm clock yan,konting consideration haha)
 
Nag-alarm na yung clock. So, ang ibig-sabihin ay 8:00am na..Arrghh! Dapat 10am ang gising ko eh,kaso first day of school nga namin pala ngayon.

WAAAAAAAAAHHHHHHH! TT__TT

I’m nervous, ano kaya ang feeling ng College student?! Well,lets see later. For now, I have to get up,take a bath and prepare myself for school because starting today,I’m now a College student.

Bumangon na ako,went directly to the bathroom and started to take a bath. Habang nag-shoshower ako,let me tell you about what we have discussed last night nina Kaye Anne and Chloe.

Akala ko,ako lang ang badtrip sa amin tatlo yesterday. Well,sila rin pa lang dalawa. Yung dahilan daw ng pagkabadtrip ni Chloe ay yung pang-aagaw daw sa kanya ng bibilihin sana niya na book na kaisa-isa nalang daw sa book shelf kahapon. Tapos yung kay Kaye Anne naman ay yung pang-agaw daw ng color black daw na Sony Vaio laptop which is in a first place ay siya naman talaga ang unang customer. Sinabi ko naman sa kanila na may lalaking nakatama sa akin ng bola at inagawan din ako sa arcade,at napagkamalan pa ako ng girlfriend ng nakakainis na lalaking iyon.

It happened naman na sila din yung nag-block ng daan kaya hindi makaatras yung car ni Chloe. Ang pagkakataon nga naman noh,mapang-asar! Magkakakilala pa pala sila!

Sayang,ang gwa-gwapo pa naman nila. May lahing mang-aagaw lang,pansin niyo?!

Nakapaligo na ako..
Then bihis ng uniform..
Ayos dito.. ayos dun..
And Im perfectly done!
Im ready to go to school now.

Bumaba na ako at dumiretso na sa dining room. Di ko na kinatok si Kaye Anne sa room niya kasi trabaho na yan ng maid dito,baka masita na naman ako. Hmmp!
Pagdating ko sa dining room…

“Gail,good morning!! Ang tagal mo naman nagising. Kanina pa ako naghihintay eh.” Si Kaye Anne pala andito na, seems like she’s more excited than me.

“hmm.. ewan sayo,excited ka lang eh. Ako nga kinakabahan eh. Biro mo 13 years tayo sa former school natin. Kailangan natin ng adjustments sa bagong papasukan natin.”-me

“I’m sure ganun din naman yung nararamdaman ng iba. Kaya don’t worry Gail,magkasama naman tayo eh,medyo maganda na rin na parehas tayo ng course kaso iba lang ng scheds.”

You heard her right. Parehas na kami ng course na kinuha. Sila mommy kasi yung nag-enrol sa amin,meaning sila na din ang pumili ng course. Napag-usapan na rin namin before na whatever course were gonna take,sa business pa rind aw naming ang bagsak naming after we graduate. So no choice,mas maganda na rin kung business course ang kukunin namin para maging ready na rin kami.

Now ,were taking up Business Administration Major in Marketing Management. Kung tatanungin niyo,what’s all about our course. Aba ewan ko,malalaman ko pa lang yan,kapag inaral na namin hehehe.

Di ko naman talaga ineexpect na yan ang kukunin namin. Aishh!
 
***
 
Hinatid na kami ng driver naming together with our BG’s sa East High University. Hatid lang naman,bawal sila sa loob. Bleeh! Buti nga hahaha

Omo~! *o* This is it! College freshmen na kami.

“Kaye Anne….”

“Gail,relax. Inhale,exhale. Stomach in,chin up. Just walk gracefully as if were a super model. Got it?”

Ano na naman bang pakulo ito ni Kaye Anne. Well,masunod nalang, pang-enhance din ng self-confident. So,I just nodded.

Lumakad kami sa hallway like a boss este like a supermodel.

“That’s great. Tara, lets stroll around our new school.” Hinila ako ni Kaye Anne at kinaladkad ako. Ano ba yan,lets walk like a supermodel daw tapos tumatakbo naman kami ngayon like an athlete. Tss

“Kaye Anne! Will you please slow down?! Nakaheels tayo,look!” Buti naman tumigil siya. Phew!

“Gail,ang ganda ng gym nila oh!”

Hindi ko napansin na nasa gym na pala kami. Shes right,their gym looks good and a way bigger than our former school. Air-conditioned pa! Namasyal-masyal din kami kung saan. Nakaka-amaze kasi hindi siya mukhang school,ang ganda talaga!

“Tara,pahinga muna tayo,Gail. Ang sakit sa paa.”

“buti naisipan mo,hahaha pero okay na rin yung paglilibot natin para di na tayo maligaw. Sa laki ba naman nito,hindi imposible yun!”

4 times bigger kasi ito sa former school namin eh. HUWAW talaga *O*

“Yeah right. Basta wag nalang tayo lalayo sa Business Dept building.”-Kaye Anne

Tumango lang ako. Tumingin ako sa paligid. Nakakapanibago kasi ibat-ibang mukha na yung nakikita ko sa hallway. Nasanay kasi ako nung highschool,pareparehas yung nakikita kong mukha. Infairness,nakakamiss din.

“Uy! Gail,Kaye Anne!”

Tumingin kami sa tumawag sa pangalan namin. Sabi na nga ba eh,si Chloe yun. Dito rin siya mag-Cocollege. She’s taking up Bachelor Of Science In Interior design.

“oh,Chloe. Kakarating mo lang?”-Kaye Anne

“oo,natanghali kasi ako ng gising.”-Chloe

“ano time ng first class mo?”-me

“ahmm.. hala? Ngayon na. see you later,sissies!” dali-dali siyang tumakbo palayo sa amin.

“Si Chloe talaga! Hahanapin niya pa yung room niya diba?”-me

“Ahh oo nga. Tara,malapit na ang first class natin. Hanapin na natin yung room natin.”-Kaye Anne. Magkaiba kami ng schedule. Ang first class ko ay Math11 while Kaye Anne’s English11.

Naghiwalay na kami ni Kaye Anne. Syempre we have our separate lives hahaha. Nahanap ko na yung room ko. Actually,Im now already in my room. Sinadya kong pumwesto sa may corner near the window. Wala lang,trip ko lang. Mahiyain ako eh,first day kasi.

“Hi. Im Aprille.. theres nothing wrong naman kung magpakilala right? Were blockmates naman.”

Nagpakilala sa akin yung nakaupo sa may harapan ko. Parang loner din siya katulad ko. Wow,shes simple yet adorable. Ang ganda niya.

“syempre naman. Im Gail by the way. ^__^”

“saan ka nag-highschool?”

“ahh sa North Ville Academy. Ikaw?”

“sa Shower Of Grace Christian School.” Nagkwentuhan pa kami ni Aprille ng about sa sarili namin. Nahinto lang kami ng dumating ang professor namin.

Si Prof Martino.Babae yung prof namin sa class na ito. Nasa mid-30’s na siya. 15 minutes na siya nagsasalita sa harapan nang biglang..

*BOG*

May padabog na nagbukas ng door. Ang yabang ha! akala siguro nila walang prof! lagot kayo kay prof nyan.

Tatlo silang lalaki na pumasok. Mga nakacivillans,ang angas ayaw mag-uniform.







0_________________0






Si Kurt ba yun? anong ginagawa niya dito?!?


Hindi kaya magiging body guards na naman namin sila?! Well,may point ako dun kasi bawal ngang pumasok yung mga BG’s namin inside the campus kaya its possible na i-hire ulit sila ng parents namin ni Kaye Anne.

Yeah,right! I already knew about their missions,the SECRET BODYGUARDS thingy! Yung pagiging malapit kina Sandy at Lovely siguro ang strategy nila so that they would approach us easily.

Nalaman nalang namin yun,nung sinabi sa amin nina Tita Charity. Nakakainis lang ha! ang galing nilang umarte,hindi ko talaga nahalata!

Bumalik na tayo sa present life.

“wala ba sa vocabulary mo Mr. Lee ang word na knock?” tanong ng professor. Lee pala ang surname niya. 

“tss.. go on. Just talk there. Don’t mind us!”-Kurt. Ang angas pala nito. Ang bastos sa matanda.

0_________o pati si Kent kasama niya?! Pati rin yung naikwento sa amin na nang-agaw daw ng laptop ni Kaye Anne,kablock mate ko rin? magkakilala sila?!

What the ..  hush,Gail!
Relax..

“okay,just go find your seats.”-Prof

Wag kang uupo sa tabi ko,please!!! That’s impossible,may nakaupong lalaki sa tabi ko eh. He wont seat there hahaha. Pero tinatakpan ko yung mukha ko ng buhok ko.

Sana di niya ako mapansin!

“EXCUSE. I WANT THAT SEAT. =_=” sabi ni Kurt sa…….katabi ko?! uwaaaaaahhhhhhhh!  Baka napansin niya na ako.

Umalis naman agad-agad yung lalaki ,natakot ata. Bale yung pwesto namin ay katabi ko si Kurt sa left,yung nasa harapan ko ay si Aprille,nasa likod ni Kurt yung nang-agaw ng laptop ni Kaye Anne tapos nasa likod ko si Kent .

MY GAWD! Nacorner ako.

Mukhang hindi pa naman ako napapansin kasi hindi siya tumitingin sa akin. Kaya medyo tinakpan ko yung buhok ko sa left side ng mukha ko kasi nasa left ko siya. I’m sure di niya makikita ang mukha ko.

After several minutes,I noticed through my peripheral vision kahit na nakatakip ng buhok ko ang mukha ko,na tumitingin siya sa akin.

AARGH ! patay.. <(o.O)> Maya-maya pa ay may nahulog na ballpen at gumulong sa harapan ko.

“Miss,can you hand me my pen?”-Kurt. Kakainis kang pen ka. >___<

Kinuha ko nalang yung pen tapos inabot ko sa kanya while still covering my face with my hair. Hoooohh! Ang init ng buhok ko.

Eh? Di marunong magthank you.

“so,that’s all for today. Enjoy your first day here in E.H.U.”-Prof

Woah! Success! Natapos rin ang Math class. Buti nalang nauna sina Kurt na lumabas kaya makakalabas na rin ako. Pagkalabas ko ng pinto,biglang may humila sa akin at sinandig ako sa pader sa gilid ng pinto! Kyaaaaaaaaaahhhhhh! Sino ito?!

Nakapikit kasi ako,natakot kasi ako ng super!

“Gail?”


Yung boses na  yun! omo!



Binuksan ko yung eyes ko at tama ako si Kurt nga..


“ahh.. hi,Kurt.. ahh.. Bye, I have to go..” Sabay tulak sa kanya and run away.

Eeeeeeehhhh!! Nakita niya ako!! Pero bakit pala ako nagtatago???

 
KURT’S POV

Nandito na kami sa E.H.U. First day of school but Im really really lazy to attend my classes. Were now here at the rooftop,this is where we stay during  our vacant time.

“Dude,lets go. First day pa naman,mag-diditch agad tayo ng class.” That’s Jake,one of the X10.

“tara na,magkaschedule tayo ngayon oh.”-Kent

“tss.. okay..”-me

Papunta na kami sa room namin. kabisado na namin ang bawat buildings dito kasi dito kami grumaduate ng highschool. May highschool din kasi dito,separate nga lang sa college.

Andito na kami sa harap ng room namin.

“Jake,ikaw na kumatok. Nag-uumpisa na sila oh.”-Kent

“Master,ikaw na. Kilala ka naman ng prof na yan eh.”

Tumingin ako sa glass sa pinto. Ahh,si Prof Martino.

*BOG!*

Binuksan ko ng padabog yung pinto,yeah I caught their attention. “wala ba sa vocabulary mo Mr. Lee ang word na knock?” the prof said.

“tss.. go on. Just talk there. Don’t mind us!”-Kurt -____________-

Whats with the student’s face? Weird. They should get used of us,araw-araw namin gagawin ito. Tss

Nakita ko yung aircon nakatapat sa seat  that is 4th row next to the girl who is covering her face by her hair. Weird talaga!

“EXCUSE. I WANT THAT SEAT. =___=” The guy immediately transferred his seat. F*ckin coward =__=

Umupo na rin sina Jake and Kent. I really find the girl sitting next to me,so weird. Why does she covering her face? Unlike to the other girls here,they exposed their freak faces. Para makita yung mukha niya,I dropped my pen on the floor causing it to roll down on the floor infront of her. Nakita ko na napatingin siya sa pen.

“Miss,can you hand me my pen?”- I said.

Kinuha niya yung pen and handed out to me pero hindi siya tumingin kaya di ko Makita ang mukha niya. tss

“so,that’s all for today. Enjoy your first day here in E.H.U.”-Prof. Natapos din ang pagdadakdak ng Prof.

I immediately went out of the room with my two buddies.

“Tara,yosi tayo.”-Jake

“sige,tara Kurt.”-Kent

“you go now,may gagawin lang ako. “ then they left. Nagtago ako sa may gilid ng pinto para hindi ako makita ng mga lumalabas.

Here I saw the weird girl, I grabbed her and lean on the wall. Wala ka ng kawala, nacucurious kasi ako sa itsura nito,parang may iba eh. Nakilala ko yung bag niya,kaya alam kong siya ito.

Nung ni-lean ko siya sa wall…



0______________________0

“Gail?”
Si Gail ito ah?! Dito na rin siya mag-aaral sa school ko?

“ahh.. hi,Kurt.. ahh.. Bye, I have to go..” She pushed me and ran away.


College life will be more fun *SMIRK*
 

 
Chapter 27 : Awkward


KAYE ANNE’S POV

Geez! I have to talk to Gail! phew! Waaaaaaahhh! Kablockmates ko sina------

“Kaye Anne!! *inhale exhale* kyaaaaahhhh! May sasabihin ako sayo..” buti tapos na rin yung klase nina Gail. Nagkasalubong kami dito sa entrance ng Business Dept Building.

“Gail! perfect timing,may sasabihin din ako. I assure you,youre not going to believe this!”

“sige-sige. Spill it out!”-Gail

“Ka-blockmates ko sina Brent, Wayne and the guy who annoyed you yesterday at the mall!”

Yeah! Nakakagulat. Small world,isn’t it? Sa lahat ng Universities sa Manila,dito din sila nag-aaral at magka-blockmates pa kami! I can’t believe this. <(o_o)>

“What?!? Kablockmates ko din sina Kurt,Kent and the guy who annoyed you also at the mall!”-Gail

“ano ito? Destiny?”-me

“agad-agad?! Ano ito,*PBB TEENS*?!

“tse! Tigil-tigilan mo yang kakasabi mo ng PBB TEENS! Para kang si Vice Ganda!”

“ewan sayo! Nakikitrend lang. Omo! Lagi natin sila makikita!!”

“KYAAAAAAAAHHHHH~!!!” sabay na sigaw namin.

@__@
o.O
 
‘OOHH! MAY NANGANGAMOY SQUATTERS SA BUILDING NATIN’
‘OO NGA,ANG IINGAY EH. MGA PALENGKERA!’
(~____~)

Kapag maingay ba,squatters na?! diba pwedeng nashock muna o di kaya naeexcite lang?! I heard two girls murmuring about us. Kala mo kung sino. May mga pintura naman sa mukha. Hmmp! Shocks! Ang iingay pala namin. napatingin tuloy sa amin yung mga students.

Nakakahiya! Hinila ko agad palabas ng building si Gail. Center of attraction na kami sa loob eh.

“First day pa lang,may mga echoseras na ah!”-Gail

“wag mo nalang silang pansinin. This is a free country,we can do whatever we want!”

“tama! Kaye Anne,when will be your next class?”

“Actually,ngayon na eh. Hinanap lang kita para i-share yung chicka ko hehehe. Ikaw?”

“same lang.. see you later nalang!”-me
 
‘KYAAAAAAAAAHHHHHH! ANG GWAPO!!!’
‘WOAH!! ANG DAMI NG POGI!!’
‘WAAAHHHH!! CAN I GET YOUR NUMBERS!?!’
‘NAGSMILE SIYA SA AKIN!!!!’
 
Madami atang kagaya namin dito ah. Ang daming noisy. At least,hindi lang kami ni Gail.

“ano yung pinagkakaguluhan nila,Kaye Anne??” Nakita namin na may kumpulan dun sa may hallway. Puro girls na naghihiyawan,parang nakakita ng celebrities.

“wala na tayong time para makiusyoso dun Gail. Lets go.”- yaya ko kay Kaye Anne.

Im really excited and im glad na rin kasi ang dami na naming kakilala sa school. Hindi na kami masyadong loners.

 
CHLOE’S POV

First day of school, na-super late ako! Nakakainis,hindi man lang ako pinagbigyan nung prof na papasukin ako.=____=

Kaya ngayon ay nakatambay ako sa may hallway. Dito kasi may upuan eh. No choice kailangan kong maghintay for my next class.
 
‘KYAAAAAAAAAHHHHHH! ANG GWAPO!!!’
‘WOAH!! ANG DAMI NG POGI!!’
‘WAAAHHHH!! CAN I GET YOUR NUMBERS!?!’
‘NAGSMILE SIYA SA AKIN!!!!’
 
Geez! Ang iingay, inis pa naman ako sa maingay though Im a noisy type din hahaha. Wala lang,gusto ko kami lang nina Gail at Kaye Anne ang maiingay. Ang sarap kasi nilang kaingayan eh.
 
Napansin ko naging crowded yung hallway. Ano bang meron?! Nandito ba si Daniel Padilla para mag-aral kaya may kaguluhang nagaganap dito?

o.O

Daniel Padilla?? Kyaaaaaaahhhh! Crush ko rin yun eh. Pero sa pagkakaalam ko,bata pa yun eh! Highschool pa lang yun.

Ahh baka mag-shoshow dito. *__* Ahh whatever. Wala naman mawawala kung makikiusyoso din ako wahahaha.

“Excuse me!!—ex—cuse! Aray!”

Grabe ha! tulukan talaga to the max?! ahh basta sisiksik ako. Gusto kong makita kung sinong pinagkakaguluhan nila.

SIKSIK
SIKSIK
TULAK
TAPAK SA PAA NILA
CHADAN! Finally!



0___________________________0



“Nathan babe?!?!”


Si Nathan kasama sina pinsang Sheen at Warren?! Oh my! Siomai! Dito rin sila papasok?! Sheen is my cousin. Si Warren at Nathan naman ay mga tropas ko when Im in Sitio Maligaya. Actually,pati sina Jenny at Angelo rin close friends ko kaso di pa sila graduate ng highschool kaya siguro hindi kasama ng tatlong gwapong lalaking ito.
 
‘BABE?! GIRLFRIEND NIYA YUNG BABAE? EH TINAPAKAN AKO NYAN EH.’
‘EH?! ANG CHAKA! HINDI SILA BAGAY!!’
‘AKIN KA NALANG KUYA POGI!!’
‘KYAAAAAHHHH! OKAY LANG,MAY DALAWA PA NAMAN HOTTIES!!’
 
Eh?? Napagkamalan akong girlfriend ni Nathan babe?! Well,just go with the flow (~~,)

“Cha-Cha?? Dito ka rin nagpa-enrol?!”- Nathan

“Oo,Nathan babe! Sheen! Namiss kita. Ikaw rin,Warren!”-me

“Hahahaha.. syempre namiss ka rin namin.”-Warren habang ginugulo ang buhok ko. Aso lang,dre?! =___=++

Napansin ko na pinapalibutan pa rin kami ng mga babeng echoseras. Gusto pa atang marinig ang pinag-uusapan namin.

“CUT! It’s a wrap. Job well done,guys!” sigaw ko.

??______?? Nagtataka yung mga mukha nina Nathan babe,Sheen at Warren.
Sabi ko sa inyo,just go with the flow. Humarap ako sa mga taong nakapalibot sa amin. Nakakatawa lang kasi nakaikot talaga sila sa amin.

“THANKS GUYS FOR WATCHING. TAPOS NA ANG SHOOTING,PWEDE NA KAYONG MAGSI-ALIS. SO,CHUPI-CHUPI!” sigaw ko sa kanila.

Nagsialisan na rin naman sila. Hahaha gulliblessss

“NOOD KAYO NEXT SHOOTING NG EPISODE NAMIN AH?! BYE BYE.” Pahabol ko sa kanila.

“Cha-Cha,hindi ka pa rin nagbabago.”-Nathan

“Nathan babe,ganun talaga. Hairstyle ko lang ang nagbago. Bukod dun,wala ng iba---- ARAY NAMAN!!” kinurot kasi ako sa pisngi ni Nathan babe.

“Cha-cha,tigil tigilan mo yung pagtawag sa akin ng Nathan babe. Naiirita ako eh,ayoko ng maalala pa yung tungkol kay Danica,okay?”

Kung nagtataka kayo kung bakit ganyang ang tawag ko sa kanya,well,ginagaya ko lang naman si Danica babe hahaha. Nandidiri kasi ako eh. Wahahaha *U*

Nandidiri pero ginagaya? Ang labo ko ! Pero wait lungs!

“ayaw maalala? Does it mean na----------“-me

“oo.. wala na kami ni Danica. And this time,wala walang na talaga. Kaya nga nagdesisyon kami nila Warren na dito na mag-aral sa Manila eh.”-Nathan

Huwaws! Sa pagbabalik nila sa Manila,ibig sabihin nun theyre back for good na rin. Close na sila sa business world kahit ayaw nila.

“ay sos! Cha-Cha,hindi lang yun ang dahilan. Namimiss niya kasi si jnfdhbfg---“-Sheen

Hindi ko na naintindihan yung sinasabi niya kasi tinakpan ni Nathan yung bibig niya. Eews lang ha! may laway na yan,eerr!!

“wag mo siyang pansinin Cha-Cha. Epal yan si Sheen eh. Diba dito rin nag-aaral sina -----“-Nathan

Hindi ko na pinatapos ang sasabihin ni Nathan kasi knows na knows ko na ang sinasabi niya.

“sina Gail at Kaye Anne ba??”

0___o mukha niya

“Nathan,sinong trip mo sa dalawa?? AMININ!!!”-me

“tsk.. wag ka ngang ganyan. Tara,samahan mo nalang kami hanapin yung building namin.”-Nathan sabay iwas ng tingin.

>/////< nakita ko siyang nagblush for the very first time. Wahahaha! Ang kyot ni Nathan Babe!!!

“okay fine. Pero mamaya,mag-uusap tayong apat ha?!?? namiss ko kayo eh!”-me

Sabay sabay nilang ginulo yung buhok ko. Err! Nakakailan na sila ah!
Nagkwentuhan pa kami habang hinahanap yung building nila. BSHRM pala ang course nila.

“Nakakahiya naman,ang daming nakapalibot sa atin na mga babae sa hallway kanina. Hanggang dito ba naman,ganyan din?”-Nathan

“Oo nga eh,iba talaga ang kamandag natin. Hahaha *AWW!”-Sheen

Binatukan kasi ni Warren si Sheen. Hahaha ang yabang kasi!

“Baka naninibago lang sa atin yung mga yun. freshmen kasi tayo,fresh faces hehehe.”-Warren

“Isa ka pa,Warren! Pero guys,don’t you like it? Seems like magiging one of the heartthrobs kayo dito sa E.H.U ahh. Wag na kayong pahumble kasi mas lalo nila kayong magugustahan! Hahaha..”-me

=________= no reaction lang?! heartthrobs kasi yan dati nung highschool sila. Nakwento lang naman yan sa akin ni Jenny,kaya naman daw grabe ang bantay ni Danica babe kay Nathan babe dati hahaha.. magboboyfriend ng gwapo tapos ganun umasta si GF? Este EX-GF na pala. Buti nga!

Nung nahanap na namin yung building nila,sinabihan nila ako na pagkatapos ng klase nila ay samahan ko raw sila na maglibot sa buong campus.

Pumayag naman ako kasi di pa ako nakakapaglibot dito sa E.H.U.

O___o eh?? 5 minutes nalang!!!!!Malelate na naman ako!!!
 

GAIL’S POV

Wiw! Guess who I saw,well let me correct it,guess niyo kung sino yung kaklase ko sa Communication Arts class.

Well,sila Derrick and Alex. Kagaya kanina,nagtago pa rin ako. Buti nalang malayo-layo yung seat ko sa kanila. phew!

Dito talaga yata sila nag-aaral. Malamang Gail,kaya nga sila nasa klase mo kanina diba?!? ERR! Naiilang kasi ako sa kanila eh,after what happened in Sitio Maligaya. Ewan ko,basta ang awkward,nahihiya ako.

At saka ganun pala sila? Ang aangas?! Parang hindi sila yung nakilala namin sa Sitio Maligaya eh.

Basta ang yayabang pa. Sila nga lang yung hindi nakasuot ng uniform sa amin. Free time ko na. Its already 11:45 am and next class ko ay mamaya pang 1:30 pm and that will be the last subject for today.

Habang hinihintay ko si Kaye Anne,dito muna ko nagpapalipas ng oras sa library. And napa-WOW ako. As in W-O-W! *O*

Super laki kasi at almost complete yung books nila sa library na ito. Hindi na ako mahihirapan na magresearch. Ang tagal naman nag 12 noon,sabay kasi kami maglulunch ni Kaye Anne. Si Chloe,may klase pa daw that time kaya kami lang dalawa.

Nang mag-12noon na,lumabas na ako ng library at pumunta na sa labas ng building namin. Dito ako ngayon nakaupo sa may hagdan ng labas ng building namin.

“Gail,kanina ka pa? sorry ha,ngayon lang nagdissmisal eh.” After a few minutes dumating na rin si Kaye Anne.

“hindi,kakarating ko lang eh. Binisita ko kasi yung library. So,tara?”

“sige-sige..”

“saan ba yung cafeteria dito?” tanong ko.

“ahh Gail,wag na tayong kumain sa cafeteria. Dun tayo sa rooftop ng building natin.”-Kaye Anne.

“ha? Paano tayo kakain dun,kung wala naman tayong dalang food?”

Hinihila na kasi ako ni Kaye Anne papunta sa taas. May escalator namin dito kaya hindi nakakapagod mag-akyat-baba.

Andito na kami ngayon sa hagdan pataas sa rooftop.

“Kaye Anne,wait lang. Ano bang gagawin natin dyan? May cafeteria ba sa taas?”- huminto muna kami para magpahinga. Nakakapagod din kahit papaano ha,nakaheels pa naman kami.

“Gail, niyaya kasi nila tayo na maglunch kasabay nila dun sa rooftop. *u* wag na raw tayong magdala ng food,kaya don’t worry.”

Ha?? ininvite nino?? “teka teka,sino ba nag-invite?”

“Sina Wayne! Kyaaaaaaahhhhhhhhh! Hahaha…”

0.o

“Uy,Kaye Anne. Ayaw ko!”

Ano ba naman! Iniiwasan ko na nga sila tapos si Kaye Anne naman yung nagtutulak sa akin sa kanila.

“ano ka ba,Gail. Treat na nga nila eh. YUM YUM YUM yun!!” Naghihilaan lang kami ni Kaye Anne.

“Bahala ka Kaye Anne,kung gusto mo,edi ikaw nalang. Go! Hihintayin ko nalang si Chloe,total mahaba naman ang free time ko.”

“Gail!!! aisshh! Bahala ka nga..” =___=

Hinayaan lang ako ni Kaye Anne bumaba? Sige piliin mo sila. Go!

Ang stupid ko kasi eh, bakit ko nga pala sila pinagtataguan kung sa buong semester naman ka-klase ko sila. Tsk!

Pasakay na ako ng escalator pababa nang may nakita akong isang familiar face…

“Uy Gail,is that you?”

Si Alex..

Hindi na ako tuloy nakasakay sa escalator kasi napahinto ako nung tinawag niya ako. Nakakaabala naman ako sa ibang students,nagkatraffic pa sa escalator. Tsk!

“Hi Alex! Magkaparehas pala tayo ng University? Anong course mo?”

“ahh.. Business Ad major in Financial Management. You?”

“same. Major in Marketing Management lang. ^__^” Nababaitan ako dito kay Alex. Wala lang,parang laging good vibes siya.

“that’s cool. Wait,naglunch ka na ba?”-Alex

“hindi pa eh. Kaya nga ako bumaba para pumunta sa cafeteria.”

“good! Tara,punta tayo sa rooftop. Sure akong matutuwa sila Kurt kapag nalaman nila na dito ka nag-aaral.” Hinawakan ni Alex yung wrist ko.

TT___TT Eh?! Wala na akong takas!!

“You’re late Alexander. I already knew it.”

o.O yung boses na naman na iyon.


*LUB DUB LUB DUB*

Hey,stop it heartbeat! Ay,no no no! wag kang mag-stop,mamatay ako hehehe. Lumingon kami ni Alex sa likod namin at tama nga. Si Kurt ang nagsalita.

“Oh,Kurt. Andyan ka pala. Sige una na ako sa inyo ah. Nagugutom na ako eh.”-Alex at umalis na siya.

Noooooooooo Alex! Don’t leave me!! Ay kaartehan lang Gail ah. Tss

‘LOOK,MAGKAKILALA YUNG SQUATTER GIRL AT SI KURT OH!’
‘AY OO NGA,PAPANSIN KASI!’
‘ANO KA BA. FLAVOR OF THE WEEK NIYA LANG YAN’
‘OO NGA,ONE OF HIS TOYS.’

~________~ grr! Nang-iinit yung tenga ko sa babaeng mukhang talangkang ito. Sila yung dalawang echosera kanina ah! Bwisit. Wag pansinin Gail. waste of time and energy lang yan.

“you two girls with disgusting looks… SHUT.THE.F*CK.UP!”

0___o tulala ako dun ahh. Pero serves them right,wag na kasi silang pakialamera eh. Anong big deal kung kilala ako ni Kurt? Sikat ba siya sa school na ito? Well,sikat rin naman kami ni Kaye Anne sa former school namin eh.

Tumakbo na yung dalawang babaeng may pintura sa mukha.

“Gail----“

“ahh Kurt,sige una na ako ha? kakain pa ko sa cafeteria. Bye bye..”-me
 
Iwas to the max! Sa kanya lang talaga ako naiilang. Maybe because of the *cough* the kiss. Napanatag na yung loob ko kasi hindi ko na rin naman siya makikita eh kapag umalis na kami sa Sitio Maligaya. Kaso here he is,standing infront of me. Ka-blockmate ko at ka-loveteam ko!
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
0_________________o
Ay erase erase erase! Ka-schoolmate ko pa.

Paalis na ako nang biglang niya akong hinawakan sa wrist.

“How have you been after what happened in Sitio Maligaya? Your head injury?”-Kurt habang hinahawakan yung ulo ko.

Ehhhhhhhhhhhhhhhh! Mas lalo pang nagiging awkward.

“ahhh I’m fully recovered. Wala naman serious damages,hindi naman na brain damage hehehe. Ahhmm.. sige Kurt I have to go,next time nalang tayo magkwentuhan.”

Nakahawak pa rin siya sa wrist ko. >/////<

“Tara. Lunch sa rooftop…” At hinila niya na ako papunta sa rooftop.

0//////////0 
 


CHAPTER 28: Long Time No See

GAIL’S POV

Hawak hawak ni Kurt yung wrist ko pero napapansin ko na unti-unti itong bumaba hanggang sa kamay ko. And now were walking hand by hand..

(0///////////////0) *LUB DUB LUB DUB*

Bakit ba ganito yung heartbeat ko ngayon?! Ang weird. Ahh baka kasi napagod ako sa pagkaladkad sa akin kanina ni Kaye Anne. Yeah that’s it (,~~)

Andito na kami sa rooftop,and oohhh so refreshing! Ang sarap ng hangin.. ang sarap talaga,swear! Yung buhok ko kasi wini-wind effect hahaha.. cool!

Nakita ko na may Tent dito kung saan kumakain sila tapos yung sahig may nakapaint na X10.

“Hey dude! Andito na pala kayo---- woah! Master,humoholding hands kayo ni Gail ah!!”-Derrick

“Gail,sabi na eh. Dito rin ang bagsak mo sa roof--- hoy! Ang bilis may holding hands agad-agad???? Ano ito,*PBB TEENS*?!”

Andito nga pala si Kaye Anne,I almost forgot. Tss.. sinabihan ako kanina na tigil-tigilan ang kakasabi ng PBB TEENS,tapos siya rin pala..tss

Pero ano daw sabi nila?!?

(0///////////////////0) oo nga pala magkahawak pa rin yung kamay namin ni Kurt. Agad-agad akong bumitaw sa kamay ni Kurt. Kahit na masarap sa feeling,I have to let go of his hand…. Ansabe?!? This is not so me…. Ang korny ko… ang panget pala sa pakiramdam!

“tss.. =__=” I heard Kurt said.

“Dudes,ang saya ah.. Ngayon lang tayo may dinalang ibang tao dito,sa rooftop at babae pa ah..”-Wayne

Oh talaga?! Ano naman?? --______--

“eh,bakit naman? No trespassing ba ito?”-Kaye Anne

“Parang ganun na nga… X10 lang kasi ang pwedeng makatuntong dito,Kaye Anne.”-Brent

“eh? Hindi naman kami X10 ni Gail ah.. pero wait,ano pala ang meaning ng X10??”-Kaye Anne

“aahhh…ehh… huy,Kent.. ikaw magpaliwanag!”-Brent

“bakit ako? Ikaw nalang…”-Kent

Ang weird ah! Ano yun ,secret??

Nakita kong tumango lang si Kurt kay Alex and said, “Spill the f*ck out. They will eventually know about it.” At humalukipkip. Uminom muna si Alex ng water. Grabe lang ha.. ano ba yung meaning ng X10?? If I know isang….

“ahh alam ko na…”-Kaye Anne

“what?” sabay sabay na sabi nina Alex,Kurt,Brent,Derrick and Wayne.

“hmmm.. mga dancers kayo noh?! am I right?? sample naman dyan,guys! Teach me how to dougie!!! Sample Sample!!”-Kaye Anne.

=____= muntanga! 

Napaubo si Kurt.
 
*SILENCE*
 
“HAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHA”-tumawa lang yung 5 eggnogs. I remember Kurt used to call them that.

Si Kurt naman ganito lang ang reaksyon =___=

“bakit? Sounds like a dance troupe kasi yung X10 eh,diba Gail?” ano ba yan si Kaye Anne,dinamay pa ako sa stupid guess niya.

“EHEM…..”

Napalingon kami sa nag-ehem. Alam kong hindi yun ubo,sinadya lang yun.

0________________0

The three guys who annoyed us yesterday at the mall?!?!?!?

“IKAW NA NAMAN?!?!?” sabay na tanong namin ni Kaye Anne with matching pointing finger pa.

?____? Reaction nila Kurt

“Oh,nice to see you again. What are you two doin here? This is X10’s territory. Sinong nagsabing pwede kayo dito. Master?” sabi nung lalaking nangbwisit sa akin kahapon.

“I invited them..”-Kurt

0____________0 reaksyon nung tatlo yung isa naman walang kaemosyon-emosyon.

“teka.. magkakakilala kayo?”-Wayne asked.

“Ahh oo Wayne. Siya yung nakatama sa akin ng bola *turo* kahapon sa timezone and nang-agaw ng Tekken sa akin. In short,siya yung nangbadtrip sa akin kahapon!!”

0___________0

“Hey babe, I have my name and its Toffer. *wink*”

“Oh,Im Jake. Yung nang-agaw daw ng glossy black Sony Vaio kahapon sa mall according sa kanya. Hahaha” hes pertaing to Kaye Anne.

“I’m Dustin =__=” ahh siya yung nang-agaw daw ng book ni Chloe.

“Ikaw yung nang-agaw ng book ni Chloe. Hindi kaya siya nakatulog dahil dun.”-Kaye Anne.

=___= ahh kaya pala natanghali ng gising.

“ako pala si Arthur. Hindi ako kasali sa agawang nangyari kahapon ah. I was with Derrick.”

Defensive ~___~ hindi naman tinatanong. Nakita ko na sumama yung tingin ni Kurt sa kanila. uh-oh!

“ehem..ehem… Tara,kain na tayo..”-Wayne

Kumain na kami ng lunch. Nag-order pa talaga sila sa KFC ah. Ganito raw everyday ang ginagawa nila,nagpapabili sa mga fastfood chain. Hindi daw sila kumakain sa cafeteria dahil hindi daw nila feel ang food.

Tapos na kami kumain. Hoooh! Im full.. ang sarap! Napapansin ko na laging tumitingin sa akin yung Toffer. Nabwibwisit pa rin ako sa kanya.

“I know,you love your eyes,Toffer.” Kurt said. Naglilinis na kami nung mga styros na nagamit namin.

“Dude,I didn’t mean anything.”-Toffer answered. Hindi nalang sumagot si Kurt. Di ko sila magets ah. Bakit biglang nagsabi si Kurt ng ganun?? Hahaha baliw lang!

“Gail,lets go. Leave that to them. Late na tayo sa klase natin. Kaye Anne,stop cleaning. Una na kami.”- sabi ni Kurt tapos hinawakan na naman yung wrist ko at hinila papunta sa hagdan pababa ng rooftop.Nagulat lang sa amin silang lahat at nakatingin lang sila sa amin.Then biglang siyang tumigil at lumingon.

“Toffer,Jake and Dustin. Later at 4pm at the parking lot.” Sabi ni Kurt at hinila na ako pababa.
 
****
 
Andito na kami sa last class ko.

??____?? Paano niya nalaman na ito yung klase ko?!

“ahh Kurt,paano mo nalaman na-------“

“You seat there.”

Aso lang?! ~__~

Umupo nalang ako parang kagaya lang ng pwesto namin kanina. Hes acting weird eh?hindi naman siya ganun nung nasa Sitio Maligaya pa lang kami ah?!

“Kurt,how did you know about my sche----“

“I asked the dean about your sched,then I asked him to change my scheds too,same as yours.”
??_____?? Eh? Magkablockmates kami at magkaklase sa lahat ng subjects?!

“why did you----“

“GOOD AFTERNOON…” aisshhh! Dumating na yung Prof namin. Mamaya ko nalang siya tatanungin about dun.

After 1 hour…

Natapos na rin ang klase namin.

*trrrrrrrrrrt trrrrrrrrrrrrrt*

Nagvibrate yung phone ko. tinignan ko kung sino yung tumawag or nag text.

---------

2 unread messages
From: Chloe
Gail and Kaye Anne, c u at d soccer grounds at 2:30 pm onwards.
---------
 
Anong meron dun? Ayaw nga! Baka matamaan lang ako ng bola dun. May phobia na ako sa bola eh. Matignan nga muna yung second message.

----------- 
From: Chloe
Di pedeng ayaw. I have a surprise waiting for u sissies.(:
----------- 

Uy surprise! I love surprises!
 

Reply: Punta n ko jn. Now na! C Kaye Anne, later p dismissal nun.
 
Palabas na ako ng roomnang nagsalita si Kurt.

“are you going home now?”

“ahh.. secret! Bye.” At tumakbo na ako palabas ng room.
 
***
 
Nandito na ako sa soccer grounds. Hoooh! Hiningal ako dun ahh. Nasan na ba si Chloe?

HANAP
HANAP
HANAP

Ayun! Nakita ko rin sa wakas! Nakaupo siya dun sa may damuhan. Feel na feel pa talaga.

Tumakbo ako papunta sa kanya. Kawawang heels, mapupudpod sa first day in school.

“Chloe!”- umupo ako sa tabi niya.

“uy Gail! musta ang klase?”

“ahhmm.. kwento ko nalang sayo. Dun ka matulog sa bahay mamaya ah? Mahaba-habang kwento kasi yun eh.”

“ahh.. hindi ako pwedeng matulog dun tonight. Pero punta nalang ako dun.^__^”

“ahh sige. Kanina ka pa dito naghihintay?”

“hindi naman. Pero sila, kanina pa.” Sila? Tumingin ako sa direksyon na tinitignan ni Chloe.

 
O_______________O
 
Nathan,Warren and Sheen?!?!
 
Naglalaro sila ng soccer sa di kalayuan. Tapos napatingin sila sa akin.
 
“GAIL!!!!!” sabay na sigaw nina Warren at Sheen sa akin. Tinignan ko naman si Nathan,ngumiti lang siya sa akin.

>//////////////< eeeehhhhhhhh!

Nakalapit na silang tatlo sa akin kasi tumakbo sila. “Gail,kamusta na? long time no see ah?” sabi ni Sheen.

“hehehe namiss ka ni--- ahmm namin. hahaha.” Sabi naman ni Warren

Hindi ko ineexpect na nandito din sila at nakauniform?! 0________0

“teka,dito na din kayo nag-aaral??”- me

“Ahh oo, sabi kasi ni Na----“- Sheen

“Ahmm.. Gail,kamusta ka na pala? Diba sinuggest mo itong university na ito? Kaya dito na kami pumasok.”-Nathan

Wow *O* nice! Magiging enjoy ata ang college life ko.

“talaga?! Ang galing *clap hands* ahmm nga pala,ayos na ayos ako noh. “-me

“Buti naman. Si Kaye Anne pala,nasaan?”-Nathan

Oohh~! hinahanap si Kaye Anne hehehe.. selos ako,chos!

“ahh ..may klase pa eh. Guys,naexcite talaga ako na andito kayo kaya iniinvite ko kaya sa bahay namin tonight. Dinner kayo dun,pretty pleaseeeeeeeeeeee!!!”- me

Nagkatinginan silang apat.. hey guys,pumayag na kayo!

“SURE ^___^” sabay sabay na sagot nila.

“YEHEY! *clap hands*”
 

KAYE ANNE’S POV

Quarter to 4 na.. grr! Bakit kasi magkaiba kami ng sched ni Gail eh. Naiiwan tuloy ako. Nagtext na sa akin si Gail na nauna na daw siya sa mansion nina Lola kung saan kami nakatira.

Hindi man lang ako hinintay TT__TT

“Kaye Anne….”

Lumingon ako sa tumawag sa akin and guess who?!

~____~ yung lalaking nambwisit sa akin kahapon!

“Kaye Anne,right?”

“yeah…”

Naglalakad pa rin ako. Hindi ako tumigil kahit na sabihing bastos ako. Bakit ba?! Eh sa hindi ko siya feel kausap eh.

“Hey.. look,Im sorry. Gusto mo,ibigay ko nalang sayo yung sony vaio ko,para peace na tayo?”

Napahinto ako. Woah! Ibibigay niya sa akin? Tumingin ako sa kanya.

“Ahh okay .. sige ba ^____^”-me

“ayun! Tomorrow ibibigay ko sayo or if you like,wanna come with me in my unit?” then nagsmile siya with sparkling of eyes.

Tss. What does he mean??? Nakakabastos ito ah.

“no,Ill just wait for it tomorrow.”- I said then continue walking.

“wait,saan ka pupunta?” Sabi niya while following me.

“sa parking lot. Uuwi na ako. Bye.”-me

“saglit lang,samahan na kita. Dun din ang punta ko eh.”

“bahala ka nga…” I answered.

Hinatid niya nga ako sa parking lot. Andito kasi yung driver ko. Habang naglalakad kami, tanong siya ng tanong sa akin kung paano kami nagkakilala ng X10. Sinagot ko naman siya ng maayos. Nagulat nga siya kasi daw ngayon lang daw may nakaclose na girls ang X10. Tinanong ko kung ano ba ang meaning ng X10 kaso sabi niya itanong ko nalang daw kay Kurt na ang tawag niya pa ay Master Kurt. Weird!

Nakita ko si Kurt na nakatayo sa isang bonggang bonggang color black sports car. Nginitian niya lang ako at nag-wave ako sa kanya.

“Sige,salamat sa chit-chat,Kaye Anne. Asahan mo yung laptop mo bukas,bibigay ko sayo.” Sabi ni Jake then akmang lalapitan na niya si Kurt.

“Uhm.. Jake,ibibigay ko ba sayo yung pink na laptop ko? I mean,magpapalit ba tayo? Or Ill just pay you?” I just asked him kasi baka hindi siya interested sa pink na laptop.

“wag na. Just keep it. Baka lalo akong malagot kay Master eh. Sige ingat.” Then he walked towards Kurt.

Nawiwirdohan na talaga ako sa kanila. Parang hindi sila yung nakilala namin sa Sitio Maligaya. Parang may iba! Ahh basta makauwi na nga..
 
****
 
AT THE MANSION

Nakauwi na rin sa wakas. Nakakapagod pa lang maging college student. Partida! First day pa lang.

Papasok na ako sa mansion nina Lola, hindi ko ito inaangkin kasi hindi naman talaga sa amin ito.

Nang makapasok na ako…
 

0_________________________________0
 

NATHAN,WARREN AND SHEEN?!?!
 
“Hi Kaye Anne!” sabay na bati ni Sheen at Warren.

Ngumiti lang sa akin si Nathan and said,

“LONG TIME NO SEE KAYE ANNE…”
 
*LUB DUB LUB DUB*

 
Chapter 29: Meet Misty
 
NATHAN’S POV
 
Second day of school…

Andito na kami nina Warren at Sheen sa parking lot ng E.H.U kung saan ipapark namin ang mga motorbikes namin.

“Dre,hindi ko talaga akalain na ganun kalaki yung bahay nina Gail noh? mansion na ata iyon eh.” Sabi ni Warren habang inaayos yung motor niya sa pagpapark.

“ano ka ba,dre? Hindi maka-get over? Mansion talaga yun oy. Wag tanga.” Sagot naman ni Sheen. Hindi na natapos yang dalawang yan sa pagkwekwentuhan tungkol dun sa mansion na tinitirhan nila Gail at Kaye Anne. Kagabi pa yan eh,hindi na natapos. Sobra atang namangha,tsk!

“diba sabi naman nila Gail,dun lang daw sila pinatira ng lola nila pagkatapos nilang maglayas? Kaya manahimik nalang kayo,okay?”- me

“ang taray mo naman Nathan ngayon,may dalaw ka ba?”-Sheen. ~_____~

“baliw lang,dre? Ano tingin mo sa akin,babae?!” nakakalalaki itong si Sheen ah.

“hmm.. ang sungit.. may dalaw nga!” sabi ni Sheen sabay tumakbo kaya hinabol ko naman siya. Para kaming bata dito,wala pa naman kami sa loob ng campus kaya walang sumisita sa amin.

“HOY! Tumigil nga kayo dyan. Para kayong mga elementary. College na tayo,mga dre!” –Warren.

May punto siya,nakakahiya nga =_____=

Tumigil na kami sa paghahabulan ni Sheen,hiningal din ako dun ah. Pero pagkakataon ko na rin ito para….
 
*POK*  binatukan ko siya.
 
“ARAY naman!”-Sheen

“Dre,subukan mo ulit sabihan akong may dalaw para ikaw naman ang dalawin namin sa ospital..”-me

“Joke lang ito.. naman!”-Sheen. =____=

“hi guys!!”

Napalingon kami sa sumigaw..

Sina Gail at Kaye Anne pala. Bagay na bagay talaga sa kanila yung uniform lalong lalo na kay Gail. Gumaganda tuloy lalo.

“hi din.. good morning.. ^____^” bati ko.

“Yown oh! good na good na nga ang morning ni Nathan..”- sabi ni Warren.

“ha?” – Gail at Kaye Anne.

Hopia naman itong si Warren. Naiintriga tuloy yung dalawa. Pero tama naman talaga siya,good na good nga ang morning ko ^___^

Tss.. ampupu -_____-

“ahh wala yun, maganda lang ang mood ko. Yun ang ibig sabihin niya. Hehehe.” Palusot ko nalang.

“Ahhh…”- Gail

“ahh oo nalang..” sabi naman ni Kaye Anne. Napilitan??

Napansin ko lang kay Kaye Anne, simula nung makita nila kami sa mansion nila kahapon,parang umiba yung kilos niya. Parang siyang kinakabahan na parang natataranta o kaya ay parang hindi kumportable na nagkita-kita ulit kami. Parang na-shock siya na parang hindi siya masaya na magka-schoolmates kami. Basta mixed-emotions ang nakikita ko.
 
‘KYAAAAAAAAAAAHHHHH~!’
 
Ang sakit sa tenga naman ng boses na yun >__<

Pagkatingin namin,may mga grupo ng girls na nasa harap pala namin. Ano na naman bang meron??
 
‘WAAAAAAAAAHH! ARTISTA BA SILA?!?!’
‘ANG WAFFFUUUUUUUU!!’
 
“anong meron?? Kayo ba yung tinitilaan ng mga yan? *turo sa girls*”-Kaye Anne.

“Aba ewan nga namin kung bakit ganyang yang mga yan. Kahapon pa yan eh.”-Sheen.

“HAHAHAHA XD dapat pala, wag na kami maglalapit sa inyo pag nasa E.H.U tayo. Heartthrob pala kayo dito eh. Magkakaroon kami ng haters.”- Gail

Eh? Hearthrob? Marami naman gwapo sa university na ito ah. Tokwa! Sa laki nitong campus,madaming nakakalat diyang mas gwapo.

“Wag ka ngang ganyan. Malalabo lang mga mata ng mga yan. At saka sa una lang yan,pag nagtagal,mawawala rin yan.”-me

“jnduhffhyebcxyiunyeofbfweg” narinig kong bulong ni Gail.

“ano sabi mo,Gail?” hindi ko kasi naintindihan yung bulong niya. Masyadong kasing mahina. Ang ingay pa dito dahil dun sa mga salita nung mga babae. tsk!


“Wala.. hehehe tara,pasok na tayo?”-Gail

“oo nga,tara na..”-Kaye Anne

Tapos nauna na silang maglakad sa amin. Nagsimula na rin naman kaming maglakad nina Warren at Sheen.

“narinig niyo yung sinabi ni Gail?”- me

“Hindi rin eh.. tsk,dre wag mo ng isipin yun,hindi naman importante yun.”-Warren.

-___- bawat sinasabi ni Gail,importante yun. Importante kasi siya sa akin.

*BOOM!*

o.O syete! Ang korny lang,Nathan!

Pumasok na kami sa gate.

‘SILA YUNG MGA GWAPONG FRESHMEN HRM STUDENTS DIBA?!?’
‘OO NGA,ANG GWAPO PALA TALAGA SA MALAPITAN!! KYAAAAHHH!’
‘AY MAY CUTIES!!!’

=__________= naririndi ako sa mga nagtitiliang mga babae. Lalong lalo na sa mga babaeng papansin sa mga lalaki.

Nakita kong huminto sa paglalakad sina Gail and Kaye Anne,kaya huminto rin kami.

“Ang dami niyong fan girls,Nathan. hahaha.”-Gail.

”ahh yaan mo sila. Gail,pwede sabay tayong maglunch mamaya? Anong oras ba ang vacant mo?”-me

Sana pwede…

“ahmm 11am,ikaw?”

“tamang-tama,sabay tayo mamaya gusto mo? My treat. Sama ka na rin,Kaye Anne”

“Sure ^___^”

Yes!

“ahh ehh.. hindi ako pwede eh. May kasabay na akong maglunch. Naka-OO na kasi ako sa kanila”-Kaye Anne

“sino?”-Gail

“ahh secret.. sama ka,gusto mo?”-Kaye Anne

Tsk! sana wag sumama..

”ahh don’t tell me sina---- aisshh! Ayaw ko na.. ikaw nalang..”-Gail

Yes again!

(>,<”)  mukha ni Kaye Anne

“sayang,may klase tayo ng ganung oras noh,Warren?”-Sheen

“Oo nga.. tss.. walang manlilibre!”-Sheen

“tss marami na nga kayong utang sa akin eh..thanks pala Gail.. pwede makuha yung number mo? Para macontact kita? Baka kasi hindi tayo magkita sa laki nitong campus. Hehehe.”-me

“Ahh sige..”-Gail

Nilabas niya yung phone niya at syempre yung akin na rin.

“0921--------“

‘KYAAAAAAAAAAHHH! ANDYAN NA ANG X10!!!’
‘GIVE THEM WAY. GIVE THEM WAY’

Hindi naituloy ni Gail yung pagdidictate ng number niya sa akin kasi may mga naghiyawan na naman. At this time,hindi na kami yung tinitilian. Nilingon namin yung tinitilian nila.
 
0_________________0
 
Sila yung kaibigan nina Sandy at Lovely ah?!? Dito rin sila nag-aaral?!?
 

“Tara,guys. Pasyal muna tayo sa buong campus??”- Gail

“diba sila yung -----“- Warren

“ahh oo. Sila nga,kaya tara na??”-Gail

Anong meron at parang umiiwas si Gail sa kanila? para namang walang pinagsamahan.


GAIL’S POV

Yeah! Ang aga namin pumasok. Wala lang. Feel na feel ko kasi ang new school namin. Kaye Anne and I are still inside the car. Lam na,hinatid na naman kami. Kainis! >__< I want to explore more things pa. I want to experience commuting. Tss.

Lumabas na kami ni Kaye Anne ng kotse. Napansin ko na ang daming nakapark na cars and motorbikes sa parking lot ng E.H.U. Grabe lang ha! 70% of the students here yata ay may mga wheels. Tsk! Sana kami rin ni Kaye Anne para hindi na kami hatid-sundo =_=

“Gail,sabay daw ulit tayo nina----“- Kaye Anne

“Kaye Anne,sina Nathan oh! lets go.” Hindi ko na pinatapos si Kaye Anne sa sasabihin niya kasi nakita ko sina Nathan at Sheen na nagtatakbuhan. Ang kyot nilang tignan! Mamaya naman siguro makakapaghintay din yung sasabihin ni Kaye Anne.

Lumapit kami ni Kaye Anne sa kanila. Hindi pa nila kami napapansin. Nakita ko pang binatukan ni Nathan si Sheen. Ang bad ni Nathan >:D

“hi guys!!” bati ko sa kanila.

Bagay na bagay kay Nathan yung uniform. Di pa rin talaga nag-sisink in sa akin na parehas kami ng University.

 “hi din.. good morning.. ^____^” bati ni Nathan.

“Yown oh! good na good na nga ang morning ni Nathan..”- sabi ni Warren.

“ha?” me. Bakit kaya?

 “ahh wala yun, maganda lang ang mood ko. Yun ang ibig sabihin niya. Hehehe.” Sagot naman ni Nathan. akala ko dahil sa akin! Wag feeler Gail!

“Ahhh…”-me

“ahh oo nalang..” – Kaye Anne.
 
‘KYAAAAAAAAAAAHHHHH~!’
‘WAAAAAAAAAHH! ARTISTA BA SILA?!?!’
‘ANG WAFFFUUUUUUUU!!’

Nagulat kami sa mga tumitili. Parang nakalunok lang ng megaphones eh.

“anong meron?? Kayo ba yung tinitilaan ng mga yan? *turo sa girls*”-Kaye Anne.

“Aba ewan nga namin kung bakit ganyang yang mga yan. Kahapon pa yan eh.”-Sheen.

Aba! Huma-hearthrob ang friends namin ah. Im a proud friend! Si Nathan naman,deserve niya yun. With that angelic face? How could the girls resist that charm?

“HAHAHAHA XD dapat pala, wag na kami maglalapit sa inyo pag nasa E.H.U tayo. Heartthrob pala kayo dito eh. Magkakaroon kami ng haters.”- Gail

Nakita kong nagulat yung reaksyon ng mukha ni Nathan. Dahil dyan,mas lalo siyang nagiging cute hehehe. Aissh! Stop it,bago lumalala yan Gail.

 “Wag ka ngang ganyan. Malalabo lang mga mata ng mga yan. At saka sa una lang yan,pag nagtagal,mawawala rin yan.”-Nathan.

“pahumble ka pa. Totoo naman” I whispered.

“ano sabi mo,Gail?” Nathan. hahaha bahala ka. Bingi ka eh.

“Wala.. hehehe tara,pasok na tayo?”- sabi ko nalang.

“oo nga,tara na..”-Kaye Anne

Nauna na kaming lumakad ni Kaye Anne. >///////////< nahiya kasi ako sa sinabi ko wahahaha..

Nang makapasok na kami sa gate,winelcome agad kami ng tilian este sina Nathan,Sheen at Warren.
 
 ‘SILA YUNG MGA GWAPONG FRESHMEN HRM STUDENTS DIBA?!?’
‘OO NGA,ANG GWAPO PALA TALAGA SA MALAPITAN!! KYAAAAHHH!’
‘AY MAY CUTIES!!!’

Huminto kami sa harapan ng bench. Wala pa naman kaming class ni Kaye Anne at this time at mukhang wala pa rin naman ding klase sina Nathan.

 “Ang dami niyong fan girls,Nathan. hahaha.”-me

”ahh yaan mo sila. Gail,pwede sabay tayong maglunch mamaya? Anong oras ba ang vacant mo?”

0//////////////0 niyayaya niya akong maglunch date? Ay,erase the word date. Hahaha Fumiflirty-minded na naman ako.

 “ahmm 11am,ikaw?”

“tamang-tama,sabay tayo mamaya gusto mo? My treat. Sama ka na rin,Kaye Anne”

“Sure ^___^”

Wag na pakipot! Gusto rin naman eh.. maglunch kasama siya. Wag green minded!

“ahh ehh.. hindi ako pwede eh. May kasabay na akong maglunch. Naka-OO na kasi ako sa kanila”-Kaye Anne

“sino?”- me. Sino kaya? May new friends na agad siya?

“ahh secret.. sama ka,gusto mo?”-Kaye Anne

”ahh don’t tell me sina---- aisshh! Ayaw ko na.. ikaw nalang..”-Gail

Baka sina Wayne ulit sa rooftop in other name,the X10 which is according to her,the dance troupe.

(>,<”)  nakita kong sumimangot si Kaye Anne.

“sayang,may klase tayo ng ganung oras noh,Warren?”-Sheen

“Oo nga.. tss.. walang manlilibre!”-Sheen

“tss marami na nga kayong utang sa akin eh..thanks pala Gail.. pwede makuha yung number mo? Para macontact kita? Baka kasi hindi tayo magkita sa laki nitong campus. Hehehe.”- Nathan

O.o Did he asked for my number?! Waaahhh! Cool down,Gail. Umiinit na kasi yung mukha ko.

“Ahh sige..”-me

Nilabas ko na yung phone ko pati na rin yung kanya. Di ko pa kasi kabisado new digits ko.

“0921--------“

‘KYAAAAAAAAAAHHH! ANDYAN NA ANG X10!!!’
‘GIVE THEM WAY. GIVE THEM WAY’

Ano na naman yung mga tilian na yun?! Nilingon kasi namin kung sino yung tinitilian ng mga malalandots na girls around.
 
0_________________0
 
 
The X10?!


“Tara,guys. Pasyal muna tayo sa buong campus??”- biglang yaya ko sa kanila. Nawala yung magandang atmosphere eh. Biglang naging breezy!

“diba sila yung -----“- Warren

“ahh oo. Sila nga,kaya tara na??”-me. As much as possible,I have to avoid them particularly Kurt. Talagang iba kasi yung aura kapag kasama ko sila eh. Well,except for Kaye Anne na mukhang close na close talaga sa kanila.

“Wait lang..”- Kaye Anne. Aiissh!

Wala na huli na ang lahat kasi nasa harapan namin sila at nginingitian kami. Naririnig ko na nagbu-bulungan yung mga students around us.

“Oh hi dudes! Dito rin pala kayo nag-aaral? Wow!”- Derrick.

Ayan na! May sampung mukhang super hot models sa harapan namin. Hot?

“Oo nga eh. Whats up?”-Nathan. ohh! May cool side din pala si Nathan.

“Everything’s smooth. Buti dito niyo naisipang mag-aral? =__=”-Kurt. Woah! Nice,kami ay parang hangin lang ni Kaye Anne dito. Woosshh! Pero infairness,they look so good of their attires though hindi sila nakauniform. Mga siga!

“Ahh oo,Gail was the one who suggested this University. She told us that this school is amazing. It happened naman na napassed na namin ang entrance exams dito.”-Nathan

Eehhh >/////////////< buti nalang sinuggest ko! hush,Gail! sumosobra ka na! okay, Imma zip my brain’s mouth na.

“that’s great. Good thing,hindi na kami naghirap na kumuha ng entrance exams.”-Kurt. Woooshhhhhhh! Ang hangin!!!

“Ahh cool,pero bakit hindi kayo nag-exams?”-Warren. Sa wakas nagsalita din. Napapanis na ata ang saliva niyan. Hahaha *U*

“Ahh dude,bago ka pa nga pala dito. You don’t know us enough *smirk*. Well,we have to go. We’ll just see you guys around. By the way,you look so good in that uniform, Kaye Anne. It fits you well ^___^”-Kurt. Eh? Bakit hindi ako pinansin? Tampo na ako nyan (_._”) syempre joke lang yun. Kalokahan mo Gail ah,lessen down. Palala ng palala eh.

“ahhy thank you ^___^” sagot ni Kaye Anne. Kinikilig na yan oh! tss >__<

“bye for now..” at lumakad na palayo ang buong X10 kasama ako.

o.O

Bakit ako hila-hila ni Kurt?!?!?!?!?!?!

“oy,Kurt. Bitiwan mo nga yung kamay ko.”

Ngayon lang nag-sink in sa brain memory ko na hinila pala ako ni Kurt kung kelan malayo layo na kami. Baka akala nila Kaye Anne,gustong gusto ko TT^TT

Napansin ko na wala na rin yung ibang X10. Ano ba nangyayari sa akin? Bakit ba ako absent-minded today?! >,<

“huy,Kurt.”

“….”

“Kurt! *poke*”

“….”

“Kurt,saan tayo pupunta?”

“….”

“yuhoo! Kurt,talk to me!”

Ganyan lang kami habang naglalakad kung saang lupalop na kami ng campus na ito. Tsk! Hindi man lang sinagot kahit isa sa tanong ko? grr! Sipain ko ito eh.

“Kurt,where in the earth are we going? Nangangalay na ako sa bag ko.”

Huminto kami sa wakas then kinuha niya yung bag ko. Tapos nagpatuloy ulit kami sa paglalakad.

0___0 wahahaha ang angas ng dating tapos may hawak na pambabaeng bag.

“ppfffffff… HAHAHAHAHAHAHA”-me. Sorry di ko mapigilan.

Huminto kami. “Laughing your @ss out huh?”. He glared at me.

Uh-oh! shut up,Gail. (_ _’)

Mamaya pa ay nakarating na kami. Dala-dala niya pa rin yung shoulder bag ko at Hawak-hawak pa rin niya yung kamay ko. yeah! Kamay! Bumababa na naman kasi yung pagkakahawak niya. Tsk! chansing lang?

*LUB DUB LUB DUB* ayan na naman si heartbeat eh. Tsk, siguro hiningal lang ako.

Kung saan ako dinala ni Kurt? Well,this is the Highschool building. Anong gagawin namin dito?

“Kurt,what are we---“

“we’re going to see my younger sister.”

Younger sister?? Eh bakit kasama ako?!

“Eh why did you----“

“She’s in her red days..” ano ba yan? Ayaw talaga akong patapusin ng pagsasalita?!

 Teka. Wait. Saglit. What is it? Red days?! Ahh kaya pala.. =____________=

“So,what am I going---“

“Go inside the restroom and give this to her.” Then inabot sa akin yung isang maliit na paper bag. Ano kaya ito? Mabuksan nga..

O.o pantiesssssss and tamponsssssss?! Yeah,plural. Paano ba naman kasi isang dosena ata ng underwears yung dala niya tapos yung dalawang supot ng tampons,bale 24 pads yun. tsk! lalaki nga,walang alam.

I looked at him kasi nakita kong nakayuko siya.

>////////////////////< nagblublush siya?!? wahahahaha ang handsome!

0__________0 delete delete delete! Nathan’s more handsome than the jerk infront of me.

 “Ahmm Kurt,hindi ko alam kung anong----“

“Her name is Misty. Tawagin mo lang siya dyan sa loob.”

Andito kami sa may tapat ng restroom. Walang masyadong students dito kasi class hours nila. Tss. Makapasok na nga,kawawa naman si uhmm.. Misty? Baka kanina pa siya nandun sa loob ng cubicle eh.

I finally entered the girl’s restroom. Syempre,alangan naman sa boy’s restroom diba? Matawag na nga si Misty.

“*clear throath* Misty…”

“….”

“Misty,nandito ka ba? Pinakiusapan ako ng kuya err.. Kuya Kurt mo na ibigay sayo itong extra clothes and other stuffs. Are you there?”

“*sobs* andito po ako *sobs*”

Si Misty na siguro yung nagsalita. Pero parang umiiyak siya.


“saan ka dito? Pang-ilang cubicle?” tinanong ko kung saang cubicle kasi there are 8 cubicles here eh.

“Last cubicle po,ate. *sobs*”

Kumatok ako sa pinto ng cubicle then inulusot ko sa ilalim yung paper bag. “ayan yung dinala ng kuya mo. Napag-utusan lang ako.” Hindi na siya sumagot sa akin. Medyo nacucurious ako kung anong itsura niya. Good looking din ba siya kagaya ni Kurt?

Argh! Don’t mind me guys. Im just being weird lately. Hehehe

After a few minutes,bumukas na rin yung pinto ng cubicle. And wow *o* Ang ganda niya. Ang angelic niyang tignan. Super ganda niya talaga!

“uhmm.. Ate,salamat po sa pagdala sa akin ng girly stuffs na iyon ha? thank you talaga. “ ang she hugged me. Wow! How sweet. Kabaligtaran ng kuya niya,nakakatakot kasi yun. Pansin niyo ba kung bakit hindi ko na masyadong sinusungitan? Paano naman kasi natatameme ako,nakakatakot kaya siya (‘//_\\’)

“wala yun Misty,ano ka ba? Alam ko yung nararamdaman mo noh,Im a girl like you,remember?” inalis na rin niya yung yakap niya sa akin.

“Hehehe.. ay di pa pala ako nakakapagwash ng hands ko. Sorry V(*u*)”

=__=  eh nakahug na siya sa akin tapos saka pa lang siya maghuhugas?

Naghugas na siya ng kamay niya then humarap ulit sa akin.

“Ay ate,anong name mo? ang ganda naman ng girlfriend ni Kuya.”

Girlfriend? Ah baka si Sandy.

“Ahh ako nga pala si Gail. Can you please call me Ate Gail? gusto ko kasing may tumatawag sa aking ate lalong lalo na kung kasing cute na katulad mo. ^___^”

“hihihihi ^___^ sure Ate Gail. Maari ko ba namang hindi tawagin ang girlfriend ni Kuya ng ate? Malalagot ako dun ei.”

O.o

“No,Misty. Youre wrong, your Kuya and I are just uhmm.. friends?” pa-question yun kasi hindi ko alam yung relasyon ko sa kanya. Pero for me,were just acquaintances or blockmates?

“Eh? Kaso bakit sabi ni Kuya--- ahh never mind. Sayang,I like you for him pa naman because youre so pretty and super nice. Lets go outside. ^___^”

(o_O) nawindang ako sa babaeng iyon ah? Tss. Never mind.

Paglabas namin ng restroom,nakita namin si Kurt na palakad-lakad pabalik-balik. Yung parang naghihintay sa labas ng operation room kung successful ba ang panganganak ng asawa niya.

0________0 eh? Naisip ko yun?!

“Misty…” tawag ni Kurt kay Misty. Nawala yung pag-aalala sa mukha niya.

“Kuya!!! I missed you. Thank you pala sa inyong dalawa ni Ate Gail ha? siguro kung hindi kayo dumating, baka dun na ako matutulog sa cubicle. *pouty lips effect*” oh! how sweet! Sana may kapatid din akong ganyan.

“Tss. Good thing you texted me. If you didn’t,I wont still let you sleep there for God’s sake.”

“Kyaaaahhh! Ang sweet mo.” Sabi ni Misty then she looked at me. “Ate Gail,swerte mo kay kuya. Sweet na,handsome pa. What can you ask for more?”

Eh? >///////////////////<

“What are you talking about,Misty? Better if you go back to your classroom now. Wag mo ng tatakasan yung driver mo,uwi agad okay? Alis na kami,may klase pa kami eh.” Pagkasabi ni Kurt nun ay hinila na naman niya ako sa wrist and iniwan na si Misty dun.

Lumingon ako sa kanya then waved at her.

“Ayyieee! Nakakakilig kayo! Bye Ate,Kuya!!”

0___0 lokaret din yung kapatid ni Kurt eh noh? Tinignan ko si Kurt habang hila-hila ako. Weh? Nagblublush siya? nakailang blush na ba siya ngayon? Ahh.. twice na hahahaha.

Napansin ko na ang sweet pala maging kuya ni Kurt? Pati rin kaya sa girlfriend niya?

Tsk! why am I thinking of that?
 
****
 
Andito na kami ni Kurt sa room namin. tss. Remember,nagpapalit daw siya ng sched same as mine daw?! Kainis noh? kairita? Walang takas ganun?

Nararamdaman ko na ang sakit ng talampakan ko. Ikaw ba naman kaladkarin ng pagkalayo-layo,hindi ba sasakit ito.

“Awww.. sakit..” hinihimas himas ko yung talampakan ko.

“Tss.. don’t wear high heels starting tomorrow instead wear flat shoes. That would be better.”

Pakialamero? Pero tama nga.. mas maganda kung flat shoes nalang.

“Ahmm Kurt, kamusta na kayo ni----“

“Were over.” Hindi ko pa nga natatapos eh >_<

“kayo ni Sandy? Bakit naman?”

“Listen,nagkamali kami ng binantayan ng five eggnogs. We thought that those two crazy girls are the ones that we should have guarded off. Kasi may nakapagturo sa amin na sila yung naglayas.”

“HAH? OoO”

“Yeah.. close your mouth.. (=_=)”

Ay! kadiri ako. Nashock lang naman ako. Ibig sabihin,kaya di namin sila nahalata kasi nagkamali sila ng binantayan?

“Eh paano----“

“Have a lunch with me later,I’ll explain everything..”


*LUB DUB LUB DUB*
 
 
SPECIAL UPDATE: MEET THE X10

Xtreme 10~  Nabuo ito when they were just in 1st year highschool. 5 years na silang magkakasama.
-          Tristan Kurt Lee ~the leader of the X10 gang.
                                      ~ bossy,they called him Master.
                                      ~ unpredictable,bipolar,possessive and has a short patience.
-          Mark Wayne Madrigal~ funny guy.
                                         ~ loves to fool around,insane.
-          Derrick Monteverde~ womanizer,cassanova.
-          Alexander De Silva~ nice guy,and portrays being kuya in the gang.
-          Brent Xander Ignazio and Kent Xavier Ignazio~ the war freak twins
-          Arthur Evangelista~ the genius.
-          Kristoffer Miguel Tan~ mama’s boy,coward among the X10 but hes definitely a sadist.
-          Jake Clarence Montes~ has a great sense if there’s something gonna happen.,mysterious and weird sometimes.
-          Dustin Lloyd Jimenez~ the cold guy,he’s weirder than Jake,a bookworm.
In order yung rankings nila sa X10..
All of them are a fighters kaya nga gangsters eh. They have their own personalities. Nauna niyo ng nakilala si Kurt and the five eggnogs,right? Which is sina Wayne,Derrick,Brent,Kent and Alex.
Oh! one more thing,they are also well-known for winning some underground battles. Kinakatakutan sila sa E.H.U.
Rooftop~ this is where they stay when they have their free time. This is also where they gather after class. They considered it as their territory,meaning walang sinumang pwedeng tumungtong kundi ang X10 lang.

 
Chapter 30: The Deal

KAYE ANNE’S POV

Ayiie! Hinila ni crush si bestfriend. Kinikilig ako sa kanila kasi may chemistry sila! Hahahaha..

Kung nagtataka kayo kung bakit tuwang-tuwa ako na hinila ng crush ko ang aking cousin-bestfriend,its because wala naman talaga sa akin yun. It was just a mild crush. Pag nakikita ko kasi silang nagsusungitan,bigla nalang akong kinikilig. Ayos noh?

Nandito pa rin pala kami sa bench nina Warren,Sheen at Nathan. Shock pa rin sila sa nangyari kanina. Parang kasing in-snatch si Gail sa amin ni Kurt eh. Hahaha kinikilig na naman ako!

“Ahh.. wala pa ba kayong klase?” tanong ko sa kanila. Ako kasi maya-maya pa.

“Ahh. Maya-maya pa. Nathan,may checheck muna kami ni Sheen ah? Una na kami sayo. Kaye Anne,bye muna.” Paalam ni Sheen. Ngayon ay kami nalang ni Nathan ang magkasama. Uh-oh! awkward na naman ito.

“Ahm Nathan,maiwan na rin kita ha? Pupunta lang ako sa main library. Maganda daw kasi dun sabi ni Gail.”

“Ahh. Saglit lang. Pwedeng sumama?”. Akala ko hindi na ito magsasalita. Paano ba naman kasi simula nung hinila ni Kurt si Gail,natulala na siya. tsk. Ang saklap!

“ah sige..”

Nakarating na kami sa main library. May library kasi para sa iba;t-ibang course dito eh. Ito yung pinaka-main. After 30 minutes,nagpaalam na ako kay Nathan kasi may klase pa ako.

“Nathan,sige una na ako. Ma-late pa ako eh.” Bulong ko. Tumango lang siya.

Nasa labas na ako ng library nang may tumawag sa akin.

“Kaye Anne..”

Lumingon ako. Tsk. Si Nathan na naman?

“Bakit?”

“pwede ba tayong mag-usap?”

Tss. Ano pa bang tawag sa ginagawa namin?

“Nag-uusap na tayo =_=”

“I mean,privately.”

Sumama na rin ako sa kanya. Di ko alam kung bakit,pero parang importante kasi eh.

Di ko alam kung saan niya ako dinala. Basta this place seems quiet. Walang taong dumadaan.

“Nathan,ano ba yung pag-uusapan natin at kailangan pa natin pag-usapan sa private? Make it fast lang ha,baka ma-late na ako.” Sabi ko. Nakakatakot ma-late noh.

 He let out a sigh. Parang seryosong usapan ito ah.

“Kaye Anne,can you do me a favor?” aba nag-english. Hahaha.

Unti-unti siyang lumalapit sa akin.

“uhm.. ahh..a-anong favor naman yun?” nakakakaba ang atmosphere. Awkward!

“Kaye Anne..”

“Ano ba kasi yun? Be straight forward naman. Tayo lang naman ang nandito eh.”

=___= naiinip na ako.

“TULUNGANMOAKONGLIGAWANSIGAIL” huminga siya ng malalim and nagblush siya.
 
o.O huh? May naintindihan kayo?

“What? I didn’t understand every single word. Duh!”

“Tokwa! =__= uulitin pa?”

“Oo.. malamang. Kung ayaw mo edi wag.” Then I was about to walk away when he finally talked.

“Sabi ko tulungan mo naman akong ligawan si Gail.”

0___________0 tama ba pandinig ko? Ako magiging tulay?!?

“Bakit ako?”- me

“Eh kasi ikaw yung kasama niya palagi. Alam mo yung mga gusto niya sa hindi. Ganun. Pakiintindi nalang oh. Mahina ako sa panliligaw eh.” Pagkatapos niyang sabihin iyon ay napahilamos niya yung dalwang kamay niya sa mukha niya. Pulang pula na kasi. Parang red tomatoes! Wahahaha

Pero kung tutuusin,Gail likes her. Their feeling is mutual. Pero ayaw ko sa kanya for my bestfriend!

“Huy.. magsalita ka naman dyan. Nakakahiya na nga yung ginagawa ko eh.”

“Aba,demanding,Nathan? ikaw ang manliligaw,ikaw ang mag-effort. Ikaw ang gumawa ng paraan.”

Hahaha XD magmakaawa ka muna.

“Kaye Anne naman,please naman oh. Gustong-gusto ko talaga siya. In fact,siya ang reason kung bakit di kami nag-aaral.”- Nathan.

Pakialam ko dun? ~___~ paghirapan mo yun. Im not satisfied yet.

“A-YO-KO..” *O* hahaha kakatawa ang mukha niya. Parang iiyak na in any moment. Ang bad ko talaga! Ang sarap kasing asarin.

“Kaye Anne,ayaw mo talaga?” Nathan. Aba?! Tinanong ulit ako.

“AYOKO. AYAW. I DON’T LIKE. Got it?”

“Okay,no problem”

Ang bilis sumuko?! Sabi na eh. Hindi ito seryoso kay Gail. he doesn’t deserves Gail.

“Sige. Una na ako. Make your move,Nathan. Impress her.”

Naglalakad na ako palayo from where we stand.

“Sige. Sasabihin ko nalang sa kanila na nagkiss tayo sa party.”-Nathan

o.O napalingon ako dun ah? What did he just say?

“blinablockmail mo ba ako?!?”

“No,bestfriend mo naman siya eh. Im sure, she has the right to know. Sige I’ll tell about it later,maglulunch pa kami eh. Babye.” Nathan then nilagpasan na ako ng lakad.

0_______________0 what the fudge! Ayaw kong malaman ni Gail ang tungkol dun!!! What to do? What to do?

“Stop!!!”

Napalingon naman siya.

“Hindi mo pwedeng gawin yun. Pag ginawa mo yun,wala ka ng pag-asa kay Gail. I have a point right?!? If you really like her,you wont tell about it to Gail.”

Then I gave him my sweet smirk. HAHAHAHA I knew it,im gonna win this.

Nakatingin lang siya sa akin. Nag-iisip siguro. Akala niya siguro maiisahan niya ako. Well,akala niya lang yun.

“oo,may punto ka nga. Pero okay lang,sasabihin ko pa rin yun. At kapag nangyari yun,wala na akong pag-asang sasagutin pa ako ni Gail. Well,ikaw nalang ang liligawan ko. *smirk*”

0______0

May kabaliwan side din itong si Nathan. Ako liligawan niya?!? Ang tanong,may pag-asa ba siya sa akin?! Tss.

“Lets have a deal. Tutulungan mo ako o sasabihin ko yung tungkol sa one second accidental kiss natin?”

“…..”

“tutal magpinsan naman kayo. May pagkakahawig. Mas mabait lang siya,pero ayos ka na rin *smirk again*” dugtong pa niya. Sinasabi niya yun habang palapit ng palapit sa akin.

0_________0

*LUB DUB LUB DUB*

Eeehhhhhh! 0///////////0

“Silence means yes diba? Sasabihin ko na sa kanya mamayang lunch.”- ngayon ay sobrang lapit na namin. Anytime,pwede na kaming magkiss! Uwaaaaaaahhhhh! Noooooooo!

Ngayon ay nilalapit na niya yung mukha niya sa mukha ko. Natatakot na ako (//_\\)

Ano bang gagawin ng mokong na ito?! Pumikit na siya eh.

Hindi ko alam pero parang magnet na napapikit rin ako. Ang tahimik. Nararamdaman ko na nag-iinit na yung dalawang pisngi ko. Nraramdaman ko na rin yung breath niya sa sobrang lapit ng mukha niya. Ang bango rin ng perfume niya.

1..
2..
3..
4..
5 seconds..


Ano na bang nangyari? Bakit di pa nagdidikit yung lips namin??

Eh?! 0__________0 sorry,joke lang.

“Bibigyan kita ng time. Hanggang mamayang dismissal. Sasabihin mo sa akin yung desisyon mo.” Nakalayo na pala siya sa akin. Pagkasabi niya nun ay tumalikod na siya at umalis. Did I just saw him blush?!

Ako naman ay parang na-stiff.

Grrrrr! Nakakainis! Nakakainis! Nakakainis! Naman eh! Bakit ba ako naaakit kay Nathan. hala? Do I find him attractive?

Of course not. Ayoko sa pandak. May pagkaperv pa ata. Tss.
 

NATHAN’S POV

SYETE! Ano bang ginawa ko?!

Di ko naman sinasadya na mapatingin ako sa lips niya. Parang naattract ako na halikan. Ang pula pula kasi at napaka-soft tignan.

Nadala lang ako sa sobrang tahimik. Nathan! dinadagdag mo pa ang problema mo. Sana matulungan na niya ako kay Gail. Anak ng tinapa! Nakakahiya yung ginawa ko.
 
***
 
Time check—11:00am

Dahil hindi natuloy yung pagbigay sa akin ni Gail ng number niya. Naisip ko na hintayin nalang siya sa labas ng building nila,nakaupo sa hagdan.

Nakakairita kasi ang daming lumalapit sa aking babae.

“Kuya,pwedeng patabi? Wala ka naman kasama eh.”

“Ahh. Sorry ha? may hinihintay kasi ako. Baka kung anong isipin nun eh.” Palusot ko.

Sana magkagirlfriend na ako para hindi na ako lapitan ng mga ito.

Umalis na rin yung babae. Ayoko naman talaga magreject sa babae eh. Ayoko lang talaga.

“Nathan? bakit ka nandito?”

^____^ yung boses at pabango nay un. Kilalang kilala kung sino ito.

“Paupo ha?” tanong ni Gail.

“Ahh wag ka na umupo. Nakapalda ka eh.” Sabi ko. baka kasi makitaan siya. Medyo maikli kasi yung skirt ng mga babae.

“Hehehe.. sige,ikaw nalang ang tumayo.”

Tumayo naman ako. Medyo pinagpagan ko pa yung pants ko.

“Naisipan kong hintayin nalang kita dito. Di mo kasi nabigay yung number mo eh.”- sabi ko.

“Buti nakita kita. Tara na sa cafeteria?”

“Sige.. ^__^” ang bait talaga ni Gail.

 
GAIL’S POV

Nag-iisip ako kung sinong sasamahan ko kina Nathan at Kurt. Una ako akong umu-OO kay Nathan.

Pero naisip kong importante rin yung sasabihin ni Kurt.

<(~_~)>

Di ko na talaga alam.

THINK
THINK
THINK
 
Kay Nathan na nga lang.. hehehe

“CLASS DISMISSED..” the professor said finally.

“Tara sa rooftop.” Napatingin ako kay Kurt.

Gail ireject mo ng maayos.

“Ahh.. Kurt, nextime nalang. May kasabay na pala ako. See you later.” Then tumakbo na ako palabas ng building bago pa ako pigilan hahaha.

SUCCESS! Nasa labas na ako ng building.

Tsk! hindi ko nga pala naibigay kay Nathan yung digits ko. Paano na yan?

Nakita kong may mga students na tumatambay sa may hagdan sa labas ng building. Kaya naisip ko na dun nalang umupo.

Kaso parang nakita ko si Nathan na nakaupo rin. Syempre nasa brain memory ko na ang body features niya. Ay! flirty-minded.

Lumapit ako sa kinauupuan niya. Napansin ko na may katabi siyang babae. bago blockmate niya.

 “Ahh. Sorry ha? may hinihintay kasi ako. Baka kung anong isipin nun eh.” Narinig kong sabi ni Nathan dun sa babae.

So meaning hindi niya kilala ito? Baka one of his fan girls lang. hindi niya ako napansin kasi nakatalikod siya sa akin. Hinintay ko lang umalis yung girl saka ako nagsalita.

“Nathan? bakit ka nandito?” biglang tanong ko.

Hindi siya sumagot. Nagsmile lang siya sa akin. Ang cute talaga niya lalo na kapag nag-smile.

“Paupo ha?” tanong ko ulit.

“Ahh wag ka na umupo. Nakapalda ka eh.” Woah! Check Gentleman!

“Hehehe.. sige,ikaw nalang ang tumayo.” -me

Tumayo naman siya then pinagpag niya yung pants niya. Good hygiene pa,check!

“Naisipan kong hintayin nalang kita dito. Di mo kasi nabigay yung number mo eh.”-

Wow! Gusto niya talaga akong makasama maglunch. >///////////<

“Buti nakita kita. Tara na sa cafeteria?”

“Sige.. ^__^”

Ehhhhhhhh! Ang gwapo ng kasama ko,ang gentleman pa! super nice pa! Kaya crush ko ito eh.
 
 
Chapter 31: Disaster Lunch
 
KURT’S POV

AT THE ROOFTOP

Badtrip! Tinakasan ako ni Gail. May kasabay na daw siyang mag-lunch. Dammit!

“Dude,relax! Nakailang palit ka na ba ng plastic spoon and fork? Pinuputol mo lang. Nanggigil ka eh.” Derrick said.

“….”

“bakit ba mukhang badtrip si Master?” – Arthur

“Its because of Gail. She rejected our Master’s invitation to have a lunch with him *Munch Munch*”-Wayne

“And she chose to be with somebody *Munch Munch* instead of our poor master.”-Kent

“Shut the f*ck up!”

*SILENCE*

“Ahh baka malay mo Kurt,si Kaye Anne lang ang kasama niya.”- Alex said.

Sana nga -_______-

Kung si Kaye Anne yun,dapat dito na lang din sila maglunch. Ininvite ko na rin naman siya na dapat every lunch,dito nalang sila kumain kasama namin sa rooftop.

*SILENCE*

“Master,tinamaan ka na ba kay Gail? diba sila yung binantayan niyo during summer vacation?”- Toffer

I just glared at him. (~.~!!)

“Ooppss. Wrong question,sorry. V(*.*)”-Toffer

*SILENCE*

“Hi guys!!!” I looked around to see who shout. Oh,its Kaye Anne with Jake.

I asked Jake to bring back the netbook to Kaye Anne. Maybe he already did it. Kailangan gawin nina Dustin,Toffer at Jake ang dapat gawin nila para hindi ko na ulit sila parusahan. That’s what we talked about at the parking lot yesterday. I gave them a single punch on their stomach.

“Hi Kaye Anne..^___^”- Wayne

“Kaye Anne,kuha ka nalang dyan oh. Nag-padeliver kami sa Greenwich.”-Brent said.

“Sige salamat.”

*SILENCE*

“Guys anong meron? Bakit ang tahimik ninyo?” Kaye Anne asked all of a sudden. Na-notice niya siguro something’s wrong.

“Ahh.. ehh wala naman.. Kaye Anne where’s Gail? Why are you not together?”- Derrick

“Ahh.. kasi kasama niya ng maglunch si Nathan sa cafeteria.”

Nathan? the f*ck. Talagang sinundan niya pa pala si Gail dito sa Manila just to be with her? Isn’t he satisfied yet with the freak Danica?

Hindi siya katiwa-tiwala. Baka maulit pa yung nangyari sa Sitio Maligaya.

*SILENCE*

“Twins,come with me..” I ordered.


KAYE ANNE’S POV

Kasama ko si Jake pumunta sa rooftop kasi paakyat na rin siya dun. Close na kami kasi binigay niya na sa akin yung black netbook. Ang saya! \\(*u*)//

Ngayon ko lang narealize na muntanga pala ako kanina nung kasama ko si Nathan. Pahiya ako dun! Well,wag nalang ninyong ipaalala. Nakakainis lang!

Nakarating na kami sa rooftop ni Jake. Actually,kumakain na kami ngayon ng lasagna and pizza. Oh! yummy! Pero I sense somethings wrong. =___=

Ang tahimik eh.

“Guys anong meron? Bakit ang tahimik ninyo?” I asked to break the silence.

 “Ahh.. ehh wala naman.. Kaye Anne where’s Gail? Why are you not together?”- Derrick

Ooohh! I smell something fishy. (~~,)

“Ahh.. kasi kasama niya ng maglunch si Nathan sa cafeteria.”

*MUNCH MUNCH* Ang sarap.

*SILENCE*

“Twins,come with me..” Kurt ordered like a boss.

Then they left us confused.

“Hey,guys. Whats wrong? San sila pupunta?” I asked.

“It doesn’t matter Kaye Anne,magpakabusog nalang tayo.”-Jake

Pero may na-sesense akong iba. Hmm.. bahala na nga. Basta ako,kakain!

 
GAIL’S POV

Nandito na kami sa cafeteria. Na-amaze na naman ako kasi air-conditioned din ito at ang lawak ng space. Naghanap muna kami ng pwesto ni Nathan and we chose to be at the side. Wala lang. para hindi masyadong expose pag kumain kami.

“Gail,ako na ang mag-oorder. Ikaw nalang magbantay ng table natin.” Sabi ni Nathan.

Tumango lang ako sa kanya. Umalis na siya kaso biglang bumalik.

“Ah Gail,nakalimutan ko nga pala. Anong gusto mong food?”

Nag-isip ako. Hindi na rin naman akong masyadong choosy sa food simula nung naglayas kami. May magandang naidulot din pala sa amin yung paglalayas namin.

“Ahh. Anything. Kung anong order mo,yun nalang din akin.” Then nag-smile ako sa kanya.

“Ahh sige..” then he left me.

Now I know,kung bakit obsess na obsess si Danica sa kanya. He’s really an ideal man. Speaking of Danica,kamusta na kaya sila pagkatapos nung ginawa sa amin ni Danica? Hindi ko na rin alam kung bakit hindi sumama si Danica kay Nathan dito sa university na ito.
 
‘LOOK,THE SQUATTER GIRL AGAIN. KAWAWA NAMAN,LONER’
‘OO NGA EH,WALANG FRIENDS HAHAHA’
 
Yeah! The great echoseras. Bakit ba ako yung napagtripang echosin nitong dalawang babaeng may pintura sa mukha?! Wala akong paki sa kanila,hindi kami CLOSE!

Dumating na rin si Nathan after a few minutes.

“Gail,ito na yung in-order ko oh. Ayos na ba ito?” then umupo na siya sa harap ko.

“Ahh. Oo,ayos na ayos na yan. Grabe,ang dami naman nyan.” Paano naman kasi,umorder siya ng 2 orders ng budget meal which is Spaghetti,Fried Chicken and Cheese burger with a diet coke. And may sundae pa. Hindi naman ako kalakasan kumain,si Kaye Anne pwede pa.

“Ahh oo,hehehe para mabusog talaga tayo.”

Ay sows! Gusto niya lang ako makasama ng matagal kasi matagal itong maubos eh.

Spell FEELER? Its G-A-I-L |:

“ngek ganun?”

“Ahh oo,tsaka kapalit na rin nung pag-entertain mo sa amin sa mansion ninyo kahapon. Ang dami niyong pagkaing pinakain sa amin eh hehehe.”

“Hahaha wala yun. Ano ka ba? Uy,bakit ang bilis mo nga pala naka-order?” nakita ko kasi kanina na mahaba yung pila sa counter. Eh wala pa atang 5 minutes nakaorder na si Nathan eh.

“Ahh kasi pinauna na ako ng mga yun oh *turo sa counter* kaya mabilis ako nakaorder.” Tumingin ako sa tinuro niya. Mga girls na naman. Ang dami kong karibal kay Nathan hahaha. Ooppss! Karibal sa crush.

We started eating the foods he ordered. I wondered why the X10 don’t wanna eat here. Maganda naman ang ambience dito. Mga suplado lang talaga >_<

“Ahh Nathan.. kamusta na kayo ni Danica?” I asked all of a sudden.

“Ahh kami? We broke up the day you left Sitio Maligaya.”

o.O huh?

“How come?”

“Sinabi kasi sa amin ni Darryl na narinig niya yung pag-uusap ni Jonas at Danica. Siya yung nag-utos na gawin yun,Gail.”

Hindi na ako nagulat sa sinabi niya. Nasabi na rin naman sa akin ni Kaye Anne yun.

“Eh kamusta na si Danica? And the two guys who attempted to ---- you know” di ko masabi yung word eh.

“Nakulong sina Jonas at yung kasama niya. May nakakita pala nung pagpasok nila sa bahay ninyo. May nakapagturo. Pero after 2 weeks,nakalaya na rin sila. Napyansahan na eh.” Uminom muna siya nung softdrinks. “Si Danica,di ko alam kung kamusta na. hopefully shes fine. Wala na kasi akong balita kung kamusta na siya eh. Isa na rin yun sa dahilan kung bakit dito na kami nag-aral sa Manila,para maka-move on na rin siya.”

“Ahh. Sana okay lang siya.” however,nagwoworry pa rin ako sa kanya.

“Gail,ako na yung humihingi ng sorry sa ginawa ni Danica ha? nadamay pa kayo sa amin.” Nakikita ko yung sincerity sa mga mata niya.

Napahinto tuloy ako sa pagkagat sa burger ko.

“Hmm. Wala na yun. Kinalimutan ko na yun. Tapos na eh.”

Pinatong ni Nathan yung right hand niya sa right hand ko na nakapatong sa table. Kasi naman eehhhh >//////<

“Salamat ^___^” sabi niya

‘DON’T BLOCK THE WAY…”
‘GIVE THEM WAY! GIVE THEM WAY!’
‘ANONG GINAGAWA NILA DITO SA CAFETERIA??!’
‘KYAAAAHHH! AKO PUPUNTAHAN NILA!’
 
Ano naman bang ingay yun? ang tahi-tahimik dito sa cafeteria eh. Bigla nalang nagsisigawan.

*BAG!* May nagbagsak ng tray sa table namin.

“EHEM..EHEM *fake cough*”

Napaangat yung ulo namin sa gumawa nun.

0____________________0

“Kurt?! Anong ginaga----“

“I should be the one to ask you that. What are you two doing here at my territory?”

??____??

Nakahawak pa rin pala si Nathan sa kamay ko. Ang sarap sa feeling! Hohoho *O* Teka ano nga pala ang sinabi ni Kurt?

“Syempre. Kumaka----“-me

“I know. What I mean is.. THIS.IS.OUR.TERRITORY. Kami lang ng X10 ang pwedeng gumamit ng table na ito. ~___~”

Ano daw?? Akala ko ba,hindi sila napadpad dito sa cafeteria?!

Kasama niya nga pala si Kent and Brent.

“Ahh Kurt. Mali naman ata yun. Cafeteria ito eh. Every student in E.H.U has the right to use every tables here.” Biglang sabi ni Nathan.

Yuhoooo! Go Nathan! pagtanggol mo ang madlang pipol! Wahahahaha.. \\(^_^\\)

I heard the students around us,eavesdropping,yung iba naman nagbu-bulungan.

‘NAKU! HINDI NIYA ALAM KUNG SINONG BINANGGA NIYA. TSK’

I heard one of them said that.

“Hindi mo pa nga kami kilala, Nathan. What is ours,is ours and what is mine,is mine. So,f*ck off.” Kurt

Yung dalawang kambal na kasama niya walang imik. Tsk! hey Brent and Kent,mali yung ginagawa ng kaibigan niyo oh! bakit niyo kinukunsinti. Tss

Palamon ko sa kanya yung mura niya eh,NAKAKAINIS!

Inalis ni Nathan yung nakapatong niyang kamay sa kamay ko. at nakita kong nag-sip siya sa straw ng softdrinks niya. Woah,cool niya pa rin!

Its time for me to make a move.

“Kurt,ano bang problema mo? Masama na bang kumain dito? At paano niyo naman naging teritoryo to Kurt,eh hindi naman kayo kumakain dito.”-mataray kong sabi. Tignan natin ang bagsik mo!

Nag-evil smile siya sa akin at nilahad yung kamay niya kay Kent which is nasa left side niya. Ano na naman bang kalokohan ito?

Nakita ko nalang na may nilagay si Kent sa kamay niya and I don’t care what is that. Kabaklaan lang yan for sure. =__=

Tapos ay hinampas niya yung kamay niya sa table na kinakainan namin kaya naman nagulat ako ng bonggang-bongga. Ang lakas ng impact nun kasi nagkatapon tapon yung softdrinks sa table.

Napansin namin na may nakadikit dun sa hinampasan ni Kurt. Wala naman yun kanina ah.

Nakita naming na isang sticker ito,that shows : XTREME 10’s TERRITORY with matching skull on the center.

Napaangat na naman yung ulo namin ni Nathan. at nakita namin na naka-smirk na naman si Kurt. Yung twins naman on his sides ay napapailing.

“NOW I DECLARE FROM NOW ON,WHENEVER YOU SEE A STICKER LIKE THAT *point sa table* , THAT IS OBVIOUSLY AN X10’S TERRITORY. F*CKING CLEAR?” sabi ni Kurt in a black aura.

(//_\\) nakakatakot naman ito.

Parang napahinto yung mundo sa loob ng cafeteria. Natatakot na rin siguro yung mga students.

I can do it. Wooh!

“Tara,Nathan. hanap tayo ng lugar kung saan hindi teritoryo ng cheap na X10 na ito. Lets go!” inemphasize ko pa talaga yung word na CHEAP! I don’t care at all. Hinila ko si Nathan palabas ng cafeteria. Binangga ko pa nga sila Kurt eh. ^_~

I noticed the students gasped.

Grabe! What a scene we made! Sigurado akong nakatatak na yung mukha namin ni Nathan sa mga brain memory ng students na andun. Bahala na! Mayabang naman yang X10 na yan eh.

Hila-hila ko pa rin si Nathan,ewan ko ba kung bakit napadpad yung paa ko dito sa soccer field.

Umupo ako sa grass,gayun din si Nathan.

“Gail,tapang mo kanina ah. Bakit kaya ganun sa atin si Kurt noh? may naalala ka bang ginawan natin siya ng masama?” nag-indian sit si Nathan which is I really really find him cool.

“Wala noh. trip niya lang tayo. Yaan mo siya,hindi natin siya deserve maging friend. Ang mean niya. Tapos inaangkin ang gustong angkinin. So childish. Sabihin mo kina Warren at Sheen hindi natin sila kabati ah? Wag natin silang pansinin. Naiinis ako sa kanila! ang hangiiiiiiiiiiiiiinnnnnnnnnnnnnnnnn! Ano ba yung word niyo dun? Yung sinabi ni Jenny?”

“Ahh.. bayabas?”

“oo! Bayabas sila!!!!!!!!!!!” sinigaw ko yung inis ko. napatingin tuloy sa akin yung mga naglalaro ng soccer.

“Hahahaha .. para kang bata. May klase ka pa?”

Nilabas ko yung cellphone ko.  Andito kasi naka-save yung schedule ko. Tinignan ko sa drafts, ahh may dalawa pa pala ako class to attend.

“Meron pa eh.. dalawa. Bakit?”

“ahh.. wala. Yayain sana kitang magmall. Kaso may klase ka pala. Actually,ako rin eh,meron. Nahihiya lang akong umattend kasi dahil dun sa scene natin sa cafeteria.”

May point siya. Nakakahiya nga. Naiinis talaga ako sa X10 na yan eh,particularly Kurt! Grrr! Sarap iprito sa kumukulong mantika ~___~

“Ahh sige tara. Mall tayo,ayoko rin makita ang pagmumukha ni Kurt eh.” Remember Kurt and I are blockmates. Parehas ng schedule,kaya mauumay ako sa pagmumukha niya 5 days a week.

Ayokong makita yung pagmumukha niya after what happened at the cafeteria. Naiinis ako!!!! Im sure kapag umattend pa ako ng klase ngayon,makikita ko na naman si KURT!

“Sure ka?” tanong ni Nathan na tumayo. Tumayo na rin kasi ako.

“oo,hello? Naging disaster yung lunch natin diba? Punta nalang tayo sa mall! Lets go.” At hinila ko siya papunta sa parking lot.

Ito ang first time kong mag-diditch ng classes sa College.


 
CHAPTER 32: THE OTHER SCENE

CHLOE’S POV

I have witnessed the scene at the cafeteria. Gravehan si Gail! That’s my bestfriend. A fighter.

Pero napansin ko lang ha? based on my observations,parang may hidden desire itong si uhmm.. Kurt ba yun? hindi na ata ito hidden eh,mukhang obvious naman. Tsk! ang haba ng hairlalu ni Gail. hihihi

Sige! Siya na. Sa kanya na ang korona!

Matawagan nga si Gail to congratulate her. Loka ako eh.
DIAL DIAL DIAL..

CALLING SUPER FRIEND GAIL….

(Hello,Chloe.. anung meron? Nasaksihan mo siguro yung scene noh?)
“ahh oo,congrats!! Hahaha youre now a big girl. Lumabas din ang malditaness mo”
(hahaha that’s what I learned from you! Osya. I’ll hang up na huh? May pupuntahan pa kami ni Nathan)
“saan?”
(sa mall, ditch classes kasi nakakahiya yung nangyari kanina hah sige bye na mwahh!)
“sige ingat!”

Oohh! Dumadamoves si Nathan babe! hahahaha pero support ko nalang siya!
Wala na akong class to attend today so Im free to do whatever I want. Wala namang homeworks or quizzes at kung anong ka-chorvahan pa. kaya naman andito ako nakatambay sa paborito kong upuan,ang benches sa hallway.
Makapagbasa na nga muna ng libro. Buti nalang dala-dala ko itong book na JEWELS ni Danielle Steel. She’s one of my favorite authors talaga. Laging sold out ang mga pinu-published niyang books.
=__= speaking of sold-out books. Hindi pa rin ako maka-get over dun sa THE ABBEY na inagaw ni Mr. Cold guy. Hindi kaya ako nakatulog nun. Alam niyo yung feeling na hawak mo na,tapos nakawala pa. Tsk! ang saklap ng feeling na iyon >___<
 
‘GRABE,NGAYON LANG MAY BABAENG BUMANGGA SA X10 AH. ANO BANG NAME NUN?’
‘GAIL ATA,I JUST HEARD.’
‘OW,WHATEVER. I DON’T FREAKIN CARE WHO SHE IS. NAKAKAHIYA SIYA, SINABIHAN NIYANG CHEAP ANG X10. NO ONE DARES TO DO THAT! SQUATTER NGA SIYA.’

Namimintig ang two cute ears ko. Grr! Did they just talked about my bestfriend? Squatter daw siya??
Hello?! Hindi ba nila alam na rich kids ang mga bestfriends ko?! May listahan sila ng kumpanya.
Tumingin ako sa dalawang babaeng echoseras. Nasa kabilang bench lang sila,the one on my left side. Mga nag-reretouch ng mga mukha nila. Relax,Chloe! Wag mo silang pag-aksayahan ng oras. Bumalik ka nalang sa pagbabasa ng book.

‘SHE’S REALLY A LOSER. WALANG BREEDING.’
‘YEAH,PERO ISABELLE----‘
‘IT’S BELLE.’
‘OW SORRY,BELLE. AHMM I HEARD BINIGYAN DAW SILA NG PRIVILAGE NA MAKAPASOK SA ROOFTOP NG BUILDING NATIN WHICH IS X10’S TERRITORY’
‘THAT’S IMPOSSIBLE. BAKA NAMAN SHE SEDUCED ONE OF THE X10 MEMBERS SO THAT SHE CAN INVADE THEIR TERRITORY ANYTIME. WHAT DO YA THINK?’
‘HMM. MAYBE KURT LIKES THAT GIRL. AYOS NA BA MAKE UP KO?’
‘ERR,PUT SOME BLUSH ON. ANG PALE MO EH. BACK TO THE TOPIC. IMPOSSIBLE! HE DOESN’T LIKE THAT KIND OF GIRL. LOW STANDARD!’

~__________~
Tumayo na ako.
“HOY,dalawang babaeng mukhang talampakan ko!” I yelled at them. I really can’t help to interrupt their non-sense conversation.
Naglakad ako sa harapan nila since nakaupo sila sa bench.
“Ahhmm. Are you reffering to us? *turo sa sarili*” gossip girl 1
“yes,absolutely! *One eyebrow raised*”-me
“How dare you to call us like that!” gossip girl2
“yeah I dared! Will you please stop talking about Gail?! Nakakarindi. Nakakaamoy kasi ako ng insecurities eh.” Then I crossed my arms.
Tumayo na rin yung dalawa.
“You! Ang kapal naman ng mukha mong sabihan kami ng ganyan?! Who do you think you are?” gossip girl 1
“oo nga,who do you think you are?!” gossip girl 2
And now were making another scene. Kanina yung scene nasa cafeteria,ngayon nasa hallway na.
“OH ME?! I’m Chloe Chanelle Mendez. Ang bestfriend ng taong pinag-chichismisan niyo. Whats the big deal,girls? Ano naman kung ginanun niya ang X10? Matutunaw na ba ang yelo sa North Pole?!”
“I don’t give a d*mn on you girl,so back off!”-gossip girl 1
“yah,back off!”- gossip girl 2
Ano ba itong isa? Parang ni-rerefrain niya lang yung sinasabi ng isa eh.
Ngayon umiinit na ang ulo ko.
“Back off your face! Walang magawa sa buhay. Kung ako sa inyo,ipagpatuloy niyo na lang yung pagme-make up niyo sa pagmumukha niyong mukhang talampakan ko! Oppss! And one more thing, paki-liha na rin ha? kasi kumakapal na yung kalyo sa mga mukha ninyo eh,daig pa ang talampakan ko.” I exclaimed.

0_______________0 mukha nila.

“Hoah! Let’s go Cassey..” sabi nung Belle ba yun? ahh basta. Paki ko sa kanila.

And the winner is no other than CHA-CHA! Wooooooohhhhhhhhhh!!!!!!! \\(*O*)//

Hindi ko napansin na madami na palang nanuod sa amin.

*CLAP CLAP CLAP CLAP*

Pinalakpakan nila ako?! Woah! I’m so flattered. *BOW* Nag-bow ako sa kanila. Nakakahiya haha!
“Thanks sa panunuod ng shooting. Sabi sa inyo eh,may next episode pa hahaha keep on supporting!!”
Bumalik ako sa bench kung saan ako umupo kanina para kunin yung book ko. Kaso may nakita akong may nakaupo ng lalaki. Nagbabasa siya ng libro. Nakatakip ng libro yung mukha niya.
Kinuha ko na yung bag and yung libro ko tapos umalis na.
o.O
 kaso bumalik ako sa harap nung lalaki. Kasi naman THE ABBEY yung binabasa niya.
“Ang galing mong makipag-bangayan kanina =_=” sabi nung lalaking may hawak nung book.
“huh? Well,thanks..”
“This book is really amazing. Gusto mo?” binaba niya finally yung libro causing to reveal his face.
o.O
Siya yung lalaking nang-agaw ng THE ABBEY ah? Alam ko na andito rin siya nag-aaral. Sinabi na kasi sa akin nina bestfriends eh. Pero this is the first time I see him here in the campus.
“Tapos na ako eh. Pahiram ko muna sayo. =_=” ang weird niya talaga since the first day I saw him.
“Sige-Sige..” inabot niya sa akin yung book. And gave me an emotionless smile.
Tumayo na siya and started to walk away.
“thank you ^___^” pahabol ko. Nagthumbs up lang siya habang nakatalikod siya and he finally walked away.
Wew! Mabait pala siya eh! Hahahaha…
 
****
 
Andito na ako sa bahay namin para basahin ang THE ABBEY! Yipeee!

*NP: STARSHIPS BY NICKI MINAJ*

Warren tropa calling…
Oh napatawag si Warren.
“Hello,Warren?”
(hello,Cha-Cha. Kasama mo ba si Nathan? pauwi na kasi kami,kaso wala pa siya. hindi naman namin macontact.)
“ahh si Nathan? Kasama ni Gail. Nagpunta daw sa mall eh”
(ahh ganun ba? Sige. Siguro uwi nalang kami)
“Warren,hindi ba kayo makakauwi ng wala si Nathan? baka kasi maligaw kayo? Hahaha”
(tongak! Magagalit kasi sa amin yun kapag iniwan namin eh)
“ahh ganun ba? Sige bye bye”
And he hang up. Istorbo! Nagsisimula na akong magbasa eh.
 

KAYE ANNE’S POV

Natapos na ang klase ko. Hooh! Time to go home baby.. kaso kanina pa ako naghihintay dito,wala pa akong nakikitang Gail. Tss. Asan na ba yun?
Oohh! Si Kurt! Baka alam niya kung nasaan si bestfriend. Blockmates kasi diba sila?
“KURT!”
Nagtinginan sa akin yung mga estudyante sa tabi ko. Nandito ako sa may waiting area.

‘PA-EASY EASY LANG YUNG TAWAG NUNG BABAE KAY KURT OH.’
‘FC LANG SIGURO’
‘OO NGA,X10 LEADER YANG TINATAWAG NIYA. DIBA NIYA ALAM?’

Narinig kong sabi ng mga tao sa paligid ko. tss. Big deal ba ang pagtawag kay Kurt?! Eh ano naman? Close ko naman sila ah! May pinagsamahan kami! Were close! *Cross fingers*
Hindi ata ako narinig ni Kurt. One more time.
“KURT!!”
Napalingon naman si Kurt sa akin. Yown!
Tumakbo ako papunta sa kanya.
“Bakit Kaye Anne??”
“Ahhmm.. tanong ko lang sana kung alam mo kung nasaan si Gail? uuwi na sana ako,kaso wala siya.” sabi ko.
“….” Worried face siya.
“Huy,Kurt *poke* alam mo ba?” hindi kasi niya ako sinasagot. Parang nakatingin sa kawalan.
“Ahh.. the last time I saw her was at the cafeteria. After that,I don’t know. Hindi siya umattend ng remaining class niya after lunch eh.”

0___________0
OHMY!

“Huy,Kurt! San pumunta yun? di pwedeng mawala yun!” nagpapanic na ako kasi kinontak ko na yung mga BG’S namin,kaso di raw nila alam kung nasan si Gail.
“Tss. She was with Nathan.Tawagan mo kaya si Gail or Nathan?”
“hindi nga nila sinasagot yung calls eh. Tinadtad ko na ng messages,wala pa rin!”
“Relax!”-Kurt
“Eh? Di pwedeng mag-relax papagalitan ako ni Tita at ng mom ko.”
“kung tawagan mo isa sa mga friends mo na may possibility na alam kung saan siya?”
Ahh tama.. I’m gonna call CHLOE!
I took my phone from my bag and dialled her number.

Calling Superfriend Chloe …
“hello,Chloe?”
(tsk! oh?)
“galit lang Chloe?”
(hindi. Nacarried away lang ako sa binabasa ko. ano pala yun?)
“I just wanna ask kung alam mo kung nasaan si Gail?”
(Ahh nasa mall with Nathan. now you know. Bye bye mwahh!)
And she hang up. Busy siguro! Tsk
“Oh ano daw?” Kurt asked.
“nasa mall daw with Nathan. Pupuntahan ko nalang siya dun. Salamat pala sa time Kurt. Una na ako.” I bid goodbye.
“Ahh.. wait..”
Napalingon ako and gave him a WHAT-IS-IT-LOOK.
“Nothing.. sige,ingat nalang.” –Kurt
Ooh! I really smell something fishy! ~_^

 
Chapter 33: At The Soccer Grounds


GAIL’S POV

Ang saya ng bonding namin ni Nathan kahapon sa mall. Nag-arcade kami for 2 hours then kumain kami sa fastfood chain. Libre niya na naman. Kaso nabitin kasi nakita ako ng mga BG’s namin ni Kaye Anne,hinahagilap na pala ako.
Tumakas lang naman kasi kami ,remember? Nakakatuwa talaga si Nathan kasi dapat yung motor niya yung sasakyan namin papunta sa mall kaso naka-skirt daw ako kaya magcommute nalang daw kami. Kaya ang ginawa niya hinatid niya muna yung motorbike niya sa bahay tapos binalikan ako sa school. Nag-jeep kami ng bonggang bongga. Ang galing!
Nandito na kami ngayon ni Kaye Anne sa campus ng E.H.U
“Hey Gail,yung promise mo ah? Kung hindi,susumbong talaga kita sa mom mo.”-Kaye Anne. Naglalakad lakad kami sa hallway.
Nagpromise kasi ako sa kanya na bibilhan ko siya ng magnum for 1 week kapalit ng hindi niya pagsusumbong sa mom ko na nagditch classes ako kahapon. tss
“OO na po.. A promise is a promise,Kaye Anne..”
“Kung bakit mo pa kasi inaway si Kurt kahapon. tsk. Yan tuloy.”
“Pinag-usapan na natin yan,Kaye Anne diba?” Inaayos ko yung mga gamit ko sa loob ng bag ko habang naglalakad.
Nasabi ko na kasi sa kanya yung tungkol sa nangyari kahapon sa amin ni Kurt. Tsk,kampihan daw ba?
“Ehehehe.. di ako maka-get over eh.. Gail,see you later,may klase pa ako..” and she left me.
Naglalakad pa rin ako ditosa hallway. Mahaba-haba kasi yung hallway na ito.

‘DIBA SIYA YUNG NAKIPAG-AWAY SA LEADER NG X10?’
‘OO NGA ANG KAPAL NGA NIYA EH,DI NIYA BA KILALA ANG X10 LALONG-LALO NA SI KURT?’
‘SINABIHAN PA NIYANG CHEAP. EH SIYA NGA ANG CHEAP. TSK’
‘NABALITAAN KO NGA SINESEDUCE NIYA ANG X10 EH’

Naiinis ako,alam niyo yun? Yung feeling ng pinag-chichismisan ka tapos rinig na rinig mo?! Wala kang magagawa kung hindi magpatay malisya na hindi mo kilala yung pinag-uusapan nila kasi para makaiwas sa gulo. Lahat naman ng sinasabi nila hindi totoo.
Nasira na tuloy ang araw ko >_<

****
 
Nasa classroom na ako. First subject for the day.
Tsk. Kakapasok lang ng Prof nagpalabas na agad ng paper for a pop quiz. Buti nalang nagets ko yung nadiscuss niya kahapon.
Nasa kalagitnaan na kami ng pagququiz ng biglang bumukas ang pinto.

*BOG!*

For the 2nd time,Kurt and his company are late.
“late again..” sabi ng professor at naglakad palapit kina Kurt,Jake and Brent.
“Does it matter?” Kurt asked arrogantly. Ang yabang talaga! Walang sinasanto. Akala mo kung sino.
Our prof sighed in frustration. “Sige na umupo na kayo. We’re in the middle of their pop-quiz.”
“Tss..”-Kurt. Umupo na silang tatlo. Syempre,katabi ko na naman si Kurt. Tsk.
After a few minutes,natapos na rin ang quiz namin. Si Kurt naman hindi nag-quiz. Kinalikot lang niya yung cellphone niya the whole time. Napapansin ko na napapatingin din siya sa akin,pero hindi ko nalang yun pinansin. Remember,naiinis ako sa kanya! GRR!
I’m the talk of the town. Kahit saang lupalop ng campus,kahit ibang building,ako ang topic. Tinext kasi ako nina Chloe at Kaye Anne na napag-uusapan ako. Sikat na raw ako. Puro negative naman. Tss.
Hay salamat! Natapos rin ang class. Kinuha ko yung gamit ko and lumabas ng room. Saan ba ako pwede magstay habang wala pang klase? 15 minutes pa naman ang dapat hintayin eh.
Naglakad ako ng naglakad hanggang sa mapunta ako dito sa soccer grounds again. Ano bang meron dito at lagi nalang ako dinadala ng mga paa ko dito?
*sigh* hayaan na nga. Relaxing naman dito eh. Umupo na ako sa grass at pinanood ang mga naglalaro ng soccer. Kaso I find it boring kaya nilabas ko yung isa kong libro sa Marketing at nagbasa-basa.

“MISS!!!!!”

Napaangat yung ulo ko kahit hindi ako sure kung ako yung tinawag.

*BOG!!!*

And the next thing I knew ay bumagsak ako at nawalan ng malay..
 

KURT’S POV

Tss. Is she mad at me? Bakit hindi man lang niya ako kinakausap o tinitignan? Lumabas na siya ng room after the class. I don’t know where she’s going.
Sinundan ko lang siya kung san siya pupunta. I don’t know why, I just have this fcking feeling na gusto ko siyang sundan.
I followed her secretly. Hindi niya alam na sinundan ko siya. Napansin ko na andito na kami sa soccer grounds. Whats with this f*cking place? What the hell is she going to do here?
Nakita kong umupo siya sa grass. Hindi malayo yung distance ko sa kinauupuan niya. I remained standing. I hate to sit on the grass or even on the floor. Tinitignan pa ako ng mga students dito. Hindi na ba sila nasanay sa akin? =_=++
As I have noticed,Gail is not in the mood today. I didn’t see her smile nor laugh. Straight face lang siya ngayon which is nakakapanibago.
 Hindi niya pa ako napapansin na nakasunod sa kanya coz she didn’t tried to looked back. Parang wala siya sa sarili,nakatingin sa malayo. She looks so bothered.
Whats with her right now? Is she having a problem?
Nakita ko siyang pinapanuod yung mga soccer players. Is she attracted to soccer players? Just damn curious  =_= then later on,she took out her book from her bag then started reading. She’s really a studioud girl. Napansin ko kasi kanina during our.. ahmm their f*cking pop-quiz na she answered it effortlessly. I just played a game application on my phone during that time.

“MISS!!!”

Tinignan ko yung sumigaw. The eff*n player shouted at Gail so that she she could avoid the f*cking soccer ball.
But sh*t! its too late. Pagkaangat ng ulo ni Gail,saka tumama yung bola sa noo niya.
I immediately approached her. Malakas yung impact ng bola kaya nawalan siya ng malay.

“Gail,sh*t! wake up.”
Tumakbo yung mga players sa kinaroroonan namin. Lahat sila pati yung coach.
“Ahmm sir pasensya na po.” One of the player said.
“Sinong sumipa ng bola sa kanya?! Tell me,who?!” Napansin ko na napatingin silang lahat sa isang lalaki. I looked at his soccer shirt.
I glared at him and said, “Mark this f*ckin day,Castro! “
****

I carried Gail all the way through X10’s private room located at the 3rd floor of the main building. Isa ito sa mga territory ng X10 whereas dun kami nag-papahinga,natutulog,or nag-memeeting,anything.
Lahat ng makakasalubong namin ay napapatitig sa amin. TSK. 
We’re on the way to our private room when a girl approached us.
“Gail?! anong ginawa mo sa kanya?! Gosh! Isusumbong kita sa BG’s niya. Wait,Im gonna call Kaye Anne.”
So,she knows Gail and Kaye Anne.
“How are you related to Gail?” nakakangalay buhatin si Gail. They called it as a lover’s carry. Tss,f*ckin corny.
“I’m her bestfriend believe it or not!” sagot ng babaeng maikli ang buhok.
“Well if you really are,kindly help me to carry her bag so that I can easily take her into our private room.”
“Teka. Bakit---“
“Damn! You’re gonna help me or not?!”
“Tutulungan!”
Kinuha niya na yung bag nakasabit sa right arm ko at diretso na kami sa private room ng X10
****

Nakarating na kami finally sa kwarto. Kinuha ko muna yung remote sa side table then ini-switch ko yung sofa into a bed. Its an automatic sofa bed. Nilapag ko na si Gail.
“Ahmm.. anong nangya---“ the girl with a short hair.
“She was hit by a soccer ball on her forehead. If youre really a friend of Gail,can you please call Kaye Anne to let her know about what happened to her cousin?”- I requested calmly.
“Sure..”
She tried to call Kaye Anne but she said she didn’t answer it. Maybe shes in the middle of the class. So,she just sent her a message instead.
“What’s your name?”- I asked. While putting a cold compress on Gail’s forehead. Her forehead swells.
“I'm Chloe.. ikaw si Kurt diba? Ahmm.. pwedeng maiwan ko muna kayo ni Gail dito? May klase pa kasi ako. Gustuhin ko man i-ditch----“
“Okay. You may leave.”
And she left us with no hesitation. Gail really looks like an angel when she sleeps.
Pinagpatuloy ko yung paglalagay ng ice pack sa noo niya. Wala pa rin siyang malay kahit almost 2 hours na ang nakalipas. I decided to call Derrick,may ipapagawa ako sa kanila.

CALLING DERRICK..


(Master,anong meron?)
“DERRICK..HE'S  A SOCCER PLAYER. HIS SURNAME IS CASTRO,NUMBER 12. YOU KNOW WHAT TO DO.”
(SURE.)
And I hung up.

 
CHAPTER 34: X10’S PRIVATE ROOM

KAYE ANNE’S POV

“WHAT?!?”

I received a text message from Chloe saying that Gail is unconscious right now. Sumalpok daw kasi ang soccer ball sa noo niya. Shocks! Ano bang nangyayari ngayon kay Gail. Kahapon nag-ditch siya ng klase niya,ngayon naman unconscious dahil sa bola.
Tingin niyo,do I really have to tell it to her mom?! Aissh.. naguguluhan na ako.
Andito nga pala ako ngayon sa cafeteria kasama ko yung tatlo kong classmates. May group work kasi kami ngayon that’s why we decided to gather here.
“Anong problema,Kaye Anne?” tanong ng group leader namin. Napatingin silang tatlo sa akin. Bigla kasi akong nagsalita ng wala naman sa pinag-uusapan.
“Ahh,Rose. Matagal pa ba itong pag-uusapan natin?”
“no,actually patapos na. Bakit?”
“Ahh kasi may emergency lang. kailangan ko kasing puntahan yung pinsan ko,nawalan kasi ng malay.” I explained to them. Sana paalisin na ako.
“Ahh,yung pinsan mong si Gail?”
Ow diba? Sikat na si Gail. Kilala na siya sa buong E.H.U.
“Ahh,pinsan mo pala yun si Gail? Yung nanira sa X10?” sabi ni Jackie,one of my groupmates.
O_o nanira? Ang kapal ha?! tsk sikat nga si Gail,pangit naman ang pagkakakilala sa kanya.
“Hindi niya sinira ang X10. May I go now? Kailangan ko na talagang umalis eh. Tutal alam ko na ang gagawin ko.”-me
Nagkatinginan silang tatlo. “Ahh sige,Kaye Anne. Pasensiya na sa sinabi ko. ahmm gusto mo,samahan ka namin sa clinic?” sabi ni Rose.
“Ahh,oo nga. Gusto ko pati makilala si Gail. ^__^” sabi naman ni Kim.
“Ahh. Thanks nalang. Pero di daw siya sa clinic dinala. Sabi sa private room daw ng X10”-I said.
0___0 reaksyon nila. Anong meron? Bakit shock ang facial expression nila? Tss bahala na nga sila.
“Ahh. Kaye Anne,sige ikaw nalang pala. He-he-he. Go! Punta ka na dun.” Sabi ni Rose. Ang weird ah? Bakit parang takot sila. Tsk
Lumabas na ako ng cafeteria. Hahanapin ko pa yung private room ng X10 na yun. Magtatanong tanong nalang ako. Ang galing lang ha? May private room sila dito. VIP lang?! May kakaiba talaga sa X10 na yan eh. 
“Kaye Anne!”
Napalingon ako sa tumawag sa akin. Anubeyen! Kung kelan nagmamadali naman ako,ang daming istorbo.
Si Nathan lang pala =__=
O_O oo nga pala,we have a deal. Aisshh!
Lumapit siya sa akin.
“Nathan---“
“ano ba yang buhok mo,ang gulo.” Inayos niya yung buhok ko,particularly the bangs. Naman eh! Ganun talaga,nagmamadali ako,wala ng time time diyan sa pag-aayos ng buhok. “Di mo gayahin yung pinsan mo.”
~___~
oo na! siya na ang apple of the eye mo! Pati adam’s apple,siya na! affected Kaye Anne?
“Wag mo nga galawin buhok ko. That’s my trademark,messy hair. Cool yan eh.” Flinip ko pa yung hair ko. hahaha.  ”Bakit na naman ba Nathan? Pakibilisan,nagmamadali ako.”
Kunwari di ko alam ~_^
“Sus,kunwari ka pa. Ano na? Tutulungan mo ba ako o hindi?” sabi niya na parang naiinip. Tsk kung di mo lang ako,blinockmail,I will never evah help you!
“Oo,tutulungan kita. Basta yung usapan ha? Osige na,nagmamadali na talaga ako. “ Naglakad na ako palayo. Take note! Lakad-takbo yun ah.
“Kaye Anne!”
Napalingon ulit ako. Ang kulet niya ngayon ah.
“Number mo?” tanong ulit ni Nathan. Tsk.
“Anubayan! I-on mo Bluetooth mo,bilis!” sabi ko. Naiinis na ako. Grr!
 
****

Nagtanong tanong ako sa mga students sa main building kung nasaan yung private room ng X10. Sagutin ba naman ako ng “AMBISYOSA KA ‘TEH?BAWAL KA DUN”.. Di ka ba maiinis?
Buti nalang may nagmagandang loob na sinamahan ako dito sa private room ng X10.
“Thank you,miss ha?”
“Ok lang yun. Miss,sigurado ka bang dyan yung pupuntahan mo? Restricted area kasi yan eh.” Sabi nung girl na if Im not mistaken ay Accountancy student siya.
“yes, I’m sure. Friends ko naman yung X10 eh.”
Ngumiti lang siya sa akin,then left. Kakatok sana ako kaso nakita kong may doorbell pala on the side. Aba sosyalen!

*BZZZTTTT BZZZTTT* ( doorbell yan)
Bumukas na yung pinto. Si Kurt pala ang nandito.
“Come in..”
“Thanks.. tsk. Si Gail talaga,hindi nag-iingat.” Nakita ko na si Gail na nakahiga dun sa white sofa nila. Its like a sofa na pwedeng i-turn into a bed. Lumapit ako sa kanya at umupo.
“Good thing,I was there. Hindi pa rin siya nagigising,3 hours passed na.”
“Ahh.. Salamat. Pero Kurt,why didn’t you take her to the clinic? Bakit dito pa? ” I asked him. Nagtataka lang ako eh.
“Kaye Anne,much better kung dito siya sa private room namin. Lalaki ang nurse sa clinic and unconscious ang pinsan mo. Mas safe siya sa akin,I mean dito.” Napaiwas siya ng tingin sa akin at uminom ng softdrinks in can.
Kinikilig talaga ako kay Kurt. She really cares for Gail. Hindi niya ba naisip na lalaki din naman siya? hahaha. Pero I trust him naman.
“tama. Kurt,thanks for bringing her here kahit na ayaw ng mga tao na ituro sa akin ito. *SIGH*”
Kumuha siya ng in-can sa mini fridge nila dito. Hanga na talaga ako sa kanya. Grabehan! Inabot niya sa akin ang in-can.”
“Thank you,Kurt. May I ask you?”
“*cough* excuse, ano yun tatanung mo?” naubo lang siya.
“Kurt,bakit parang VIP kayo dito ng X10? May territories pa kayo dito na tinatawag. Sikat pa? Sino ba kayo dito sa E.H.U? Napapansin ko kahit freshmen lang kayo dito,ahmm.. natatakot sa inyo pati seniors?”
Napatingin siya akin at napatingin kay Gail. Serious talking ba ito?
“Ahh kasi ----“

*NP: DANCE AGAIN by J-LO*

“excuse me,Kurt ha? I got a call..” nagpunta ako dun sa may window. Tanaw pala dito ang soccer grounds.
Tinignan ko yung screen to know who is calling but its an unregistered number. I pressed the answer key.
“HELLO?”
(KAYE ANNE.. ITS NATHAN)

O_o Nathan? infairness ang cute ng boses niya sa phone hahaha. Oppss! Walang malisya yun ah!

“OH? ANO NA NAMAN?”
(WALA LANG. SINUNDAN KASI KITA,NASA LOOB KA NG PRIVATE ROOM NG X10 BA YAN? WHAT ARE YOU DOIN’ THERE?)
O____o sinundan niya ako? The fudge! Stalker ba siya?!?
“STALKER KA BA? WALA LANG. MAY PINAG-USAPAN LANG KAMI NI KURT. LALABAS NA RIN AKO.”
(GOOD! LUNCH TAYO SA LABAS PARA MAPAG-USAPAN---)
“FINE! LALABAS NA AKO. HINTAYIN MO AKO DYAN”
And I hung up. Excited much ba si Nathan?
Lumapit na ako kay Kurt para magpaalam. Tutal wala pa naman malay si Gail. Alam ko naman na safe siya kay Kurt.
“Kurt, I have to go. May pupuntahan pa kasi ako eh. Babalikan ko nalang si Gail mamaya or better if ihatid mo nalang siya pagkagising.” Tinignan ko si Gail na sarap na sarap sa pagtulog.
“Okay.. “
Tumango ako at lumabas na ng kwarto.
 

KURT’S POV

Quarter to 8 na pero hindi pa rin nagigising si Gail. Nabukulan lang naman siya sa noo ah? Bakit parang na 50-50 ata? *knock on eff*n wood*
Seems like I’m being a private nurse here.. tss
Nanunuod lang ako ng TV the whole day. Napapansin ko si Gail na hindi man lang siya nagpapalit ng sleeping position. Baka mangalay pa ito. Tsk
Napatitig ako sa mukha niya. She really looks like an angel. The first time I saw her sleeping was when she’s in the hospital. Hindi nila alam na dinalaw ko silang dalawa ni Kaye Anne nun. They thought i was just focused on Sandy and Lovely.
Ang haba pala ng pilik mata niya. She also have a rosy cheeks,ang kinis pa. Mukha siyang baby na natutulog.

*BZZZZZZZZZZZTTTTTTT BZZZZZZZZTTTTTT* may nagdoorbell.
Bigla yun bumukas at pumasok si Derrick.

“Master,andun na sila,di ka ba sasama.. oohhh! Hot!”
Napatingin ako sa tinititigan ni Derrick,si Gail pala.
“Damn you! lumabas ka na nga. Tulungan mo sila dun.” Binato ko siya ng ashtray pero nasalo niya ito.
“Yes,Master!” at lumabas na ng room. Napatingin ako kay Gail. sh*t! Nakapalda nga pala siya at napataas na ito. Her legs are visible. Pervert talaga si Derrick oh. tsk
Naghanap ako ng pwedeng itakip sa legs ni Gail kaso wala man lang blanket dito. So,I took off my blazer and put it on her leg part.
Ang init! Ang lakas naman ng aircon ah? Tsk. calm down,f*cking hormones!!!!
I continued watching tv but I cant help looking at her face. I stared at her face for a long time. Kahit ang tagal tignan,hindi nakakasawa.
The hell! What is happening to you,Kurt!!
She really has a red and soft lips. Naalala ko tuloy yung kiniss ko siya sa drag race,nakakatawa yung expression ng mukha niya.
Parang gusto ko ulit maulit yung kiss. Damn! Im taking advantage of her. But I really cant help it. Hindi naman niya malalaman ito. I slowly reached her irresistible lips,konti nalang …

But she opened her eyes.

 0__________0

“KYAAAAAAAAAAAAHHHH~!”

*BOG!*
 
“ARAY!” >O<
“Ouch!!”
Napaupo siya bigla causing to bump her forehead onto mine.
“Sh*t! It eff*n hurts!” I exclaimed.
“Ang kapal mo! Perv ka! Nagulat ako sayo kasi nakalapit yung mukha mo sa akin! Kanino mas masakit?! Yours or mine? May bukol pa ata ako. Aww!”
Dammit! I forgot na may bukol pala siya tapos nauntog pa.
“Ow,sorry.. “ hinihimas ko yung noo niya. Damn! Baka madoble yung bukol.

0_____________o her eyes became wide open. I don’t know why.

“KURT?!?!?!?!?!?!?! Waaaaaaaaaaahhhhhhhh!!!!”
“F*ck! Lower your voice! Don’t shout!!”
“Asaan ako?!?!? Gabi na!!!!!!!! waaaaaaahhhhhhhh!!!”
~_____~
 
GAIL’S POV

Ang sakit ng leeg ko. Ouch! I gently opened my eyes.

0_______________0

 “KYAAAAAAAAAAHHH~!”

Napaupo ako..

*BOG!*

“ARAY!”
“Ouch!!”
“sh*t! it eff*n hurts” –Kurt.
Nagulat ako kasi sa pagmulat ng mata ko nakalapit yung mukha niya sa mukha ko! manyak talaga siya! kyaaaaaahhhhhhh!
“Ang kapal mo! Perv ka! Nagulat ako sayo kasi nakalapit yung mukha mo sa akin! Kanino mas masakit?! Yours or mine? May bukol pa ata ako. Aww!”
Hindi ko iniexpect na siya ang makikita ko paggising ko. MY GOSH!
“ow,sorry.. “ Kurt in a worried voice. Aba! Ewan ko sa kanya! Mukha niya naiinis pa rin ako sa kanya.. grr!

Teka..
Wait..
Saglit..
Sandali..

Nasaan ako?!? What happened to me? Why am I with this jerk?!

“KURT?!?!?!?!?!?!?! Waaaaaaaaaaahhhhhhhh!!!!” TT___TT

“F*ck! Lower your voice! Don’t shout!!”
Napatingin ako sa bintana.
“Asaan ako?!?!? Gabi na!!!!!!!! waaaaaaahhhhhhhh!!!”
“Youre now in X10’s Private room..”- Kurt whispered.

0_____________0

 
CHAPTER 35: A Night With Him

GAIL’S POV

“Youre now in X10’s Private room..”
Private room??
“Teka,anong private room?! Kurt,asan ba talaga tayo?!” TT__TT
My gracious! Where in the planet earth am I?! Napatingin ako sa paligid ko. It looks like a house. May library,entertainment set at may ten tables. May fridge at CR pa nga eh. Asaan na ba talaga ako?!
<(T^T)>
“sabi na ngang private room ito eh. Tss”-Kurt.  Umupo siya sa sofa at nanuod ng TV.
“Hey,Kurt. Asan na ba talaga tayo? Bahay mo ba ito?! Iuwi mo na ako!” nakaupo pa rin ako sa sofa pero hindi sa inuupuan ni Kurt. Medyo nagpapadyak padyak pa ako.
“Of course not.. hindi ko ito bahay =_=”
“Don’t tell me nasa condo unit mo ako?!? Uwaaaaaaaahhhhh! TT___TT” binato ko sa kanya yung unan. As much as possible ayokong lumapit sa kanya!
“hell no! This is not my house nor my condo unit. F*cking clear with you?” binalik na naman niya yung tingin niya sa TV. Nililipat niya yung channel kaso hindi ata nasiyahan kaya he turned it off.
“So,nasa hotel tayo?! 0_____0”
He just glared at me. Okay,that means no!
“eh nasaan nga tayo?? Gabi na oh! kinidnap mo ba ako?!” hindi naman ito hospital kasi panglalaki yung design nitong room na ito. Amoy lalaki pa nga eh.
(~~,)
“Tss.. hindi kita kinidnap! Look out the window para malaman mo kung nasaan ka.” Sinasabi niya yun habang pinipindot yung phone niya. Why is he acting so cool habang nagpapanic na ako?!
Pumunta nga ako dun sa window. Nagulat ako kasi nakita ko yung soccer grounds.
“Kurt,nasa-----“
“Yeah,nasa school tayo. Don’t worry. Is that the way of thanking me?” lumapit siya sa akin kaso ako naman umiwas. Bumalik ako sa pagkakaupo sa sofa.
“why should I thank you? Wala naman akong naaalala na dapat kong ipagpasalamat sayo. Tss” and I crossed my arms.
“Tss. Don’t you remember anything? Natamaan ka lang naman ng soccer ball sa forehead mo kaya ka nagkabukol that's why you're here” Umupo na rin siya sa tabi ko.
(=_=’??) natamaan ng soccer ball? Hinawakan ko yung noo ko. Aiisshh! May bukol nga,ang laki!!!
“Ahh thank you pala *sigh*. Ano ba itong room na ito? Bakit may ganito sa E.H.U?” I asked. Nagtataka kasi ako kasi bakit nagkaganito sa school na ito diba?
“X10’s private room nga. This is where we sleep,and rest. Aside from the rooftop,dito rin kami nag-gagather ng X10. Dito rin kami nag-rereview with our private tutor kapag may exams. Got it?”
Aba sosyalin! Ang galing naman. Sasabihin ko pala sa mom ko na mag-rent din kami ng rooms dito. Hehehe
Maya-maya pa ay may nagdoor bell. Biglang pumasok sina Derrick,Jake,Alex and the twins.
“Oh,hi Gail. Gising ka na pala?” bati sa akin ni Alex.
“oo,kakagising lang.. Guys,pwede niyo ba akong ihatid---“
“Give me the food and go out.” Kurt said. Magpapahatid sana ako sa mansion kaso hindi na naman ako pinatapos ni Kurt. ~_~
“Here.. Sige,iwan na namin kayo dyan ah? Enjoy.” sabi ni Derrick.0___0 enjoy daw? bakit kaya?
Nilapag niya yung plastics sa mini table. Palabas na sila kaso tinawag sila ni Kurt.
“Wait,how’s he?”
“Job well done! *thumbs up*”-jake and they went out of the room.
Sino naman yun?! bahala nga sila. Kami nalang ulit ni Kurt ang nandito.
“Tara,kain na tayo.”-Kurt
Kumain na rin naman ako kasi nagugutom na ako. Ang tagal ko pala nakatulog? Gutom na gutom ako eh. Ito ata ang tinatawag nilang kain n ala-construction workers?
After 15 minutes,natapos na rin kaming kumain. Tutulong sana ako na mag-ayos nung pinagkainan namin kaso nagalit ba naman si Kurt? =__=++ ako na nga ang tutulong eh!
“Kurt,tara na. Hatid muna ako.” Tinignan niya lang ako at pumunta siya sa CR. Ano bang meron sa lalaking yun? Ang hirap pakisamahan ah!
Pagkalabas niya,umupo ulit siya sa sofa. “Huy,Kurt. Papagalitan ako sa amin eh. Pag nalaman ni mom ito,papagalitan ako nun!”
“Gail,alam na ng mom mo ang nangyari sayo. Sinabi ko na sa kanya.”
0___0 ako ata pinagloloko neto eh!
“Kurt,wag mo nga akong niloloko. I’m dead serious!”
“So am I.. “ tinaas niya pa yung paa niya sa mini-table. Pinaiinit na naman ang ulo ko netong lalaking ito!!
“paano mo naman masasabi kay mom yun,eh nasa Korea siya ngayon.” Tinignan niya lang ako at umiling.
“Diba pwedeng tinawagan ko siya through phone? Isn’t that impossible for you?” then pumikit siya.
Aissh! Ano ba yan! Oo nga pala,connected pa rin pala siya sa mom namin ni Kaye Anne.
“you know what? You’re really annoying! Ang sarap mo ipalapa sa mga lions! Rawr!” muntanga na kung muntanga! Gusto ko lang ilabas ang gigil ko sa kanya.
Napamulat naman siya at tumawa with matching iling pa.
 “Will you please stop guarding us? Tapos na yun eh! Hello? Nasa loob ng university nag-aala body guards pa rin kayo ng five eggnogs? Tapos nadagdagan pa ng 4 weird guys?!” I raised one eyebrow.
Medyo nagulat siya sa sinabi ko. Aacting ka pa ah! Huli ka na balbon! Balbon? Hindi naman siya balbon ah? Hmmp!
“Hey,what are you talking about? Akala mo ba secret bodyguards niyo pa rin kami ni Kaye Anne?! Damn!” eehh! Kakatakot talaga itong lalaking ito. Para siyang cussing monster! (//_\\)
“Oo naman,nag-mamaang-maangan ka pa? Totoo naman diba?”
“Hey! That’s not true! Secret bodyguards niyo lang kami sa Sitio Maligaya pero here? Hell no!”
Err! Ang galing umarte noh?
“Eh bakit andito kayo nag-aaral? Obvious naman na sinundan niyo kami ni Kaye Anne. And to think na parehas pa tayo ng course!” hindi ako papatalo sayo!
“The hell with you! Kayo nga ang dapat kong tanungin eh. Bakit dito kayo nag-aaral? Kayo ang sumunod sa min eh.” Aba! Ang kapal din ng mukha neto.
“Hello?! Nagulat nga ako nung nakita ko kayo dito eh! Ano yun,nagkataon lang na magkacourse tayo?!” napatayo na ako.
Lumapit naman siya sa akin at hinila paupo.
“Don’t touch me! Nakakainis naman oh. Ang mga lalaki rin pala,mga assuming?!”
“Were not damn assuming. Maybe its just our fate. Pinagtagpo ulit tayo dito.” Kabadingan lang?!?
“Heh! Kapal mo naman..”
“Don’t be greeny. Nagkamali kami ng binantayan at naibigay na sa amin ng moms ninyo yung rewards namin. And I admit that we didn’t deserve that,kasi nga nagkamali kami.” Naging calm yung boses niya. Napatingin ako sa brown eyes niya. Yeah! Brown eyes. Pansin ko yun eh. Sincere naman.
“eh ano connect sa fate?” magkatabi na kami sa sofa.
“Siguro fate talagang pagtagpuin tayo para i-correct ang dapat i-correct. I have this fckin feeling na dapat pa rin namin kayong bantayan ni Kaye Anne. Parang kargo ko pa rin kayo..” nakita ko siyang namula. Cute talaga! Eh?! O.O
“di ko pa rin gets. =__=”
“Basta babantayan pa rin namin kayo kahit hindi na dapat ,just to prove to ourselves na deserve namin yung condo units na binigay ng mom niyo sa min.”

0__________0

“CONDO UNITS?! ANG DAYA!!!” naiinggit ako sa kanila. That’s one of my goals,to buy a condo unit!
“hindi kami madaya. Hindi pa nga namin nagagamit yun eh.”

****

Kinuwento ni Kurt the whole story kung bakit sila nagkamali ng binantayan. Natawa pa nga ko kasi dahil pala kina Brent and Kent kaya ganun. Hahaha. Ang cute talaga nila. Napansin ko na nakatulog na pala si Kurt sa sofa where I sit. Nanuod kasi kami ng tv.
Napapayag na kasi akong dito na rin matulog kasi umuulan na. Ayaw na ayaw daw niyang nag-dridrive ng umuulan. Nung una hindi ako pumayag,nakipag-away pa talaga ako. Pero we ended up watching tv nalang. No choice,Im gonna spend my night with him.
“KURT! Gising!”
“…”
“Kurt,uy!”
“…”
“ano ba yan? Maghapon na nga akong tulog. Matutulog pa rin pag gising?”
“…”
“bahala ka dyan,aalis nalang ako. Uuwi na ako,bye..”
“..”
 Ayaw mo kong pansinin ah! Sige lang,uuwi na ako. Totohanin ko talaga.
I tried to open the door kaso ayaw. Nakalock ata sa labas. Ano ba yan! Nakakainis! *sipa sa pinto*
“kahit anong gawin mo,hindi yan mabubuksan.. hindi ka naman kilala ng pintong yan.” Kurt said habang nakapikit siya.
Hindi kilala ng pinto?! Wow! Adik lang si Kurt? May buhay ba ito?! Wala na akong nagawa kundi bumalik nalang sa sofa. Psh! Naisipan ko nalang na mag-online on my phone. Buti nalang may wi-fi ito. Sosyal!
Nag-online ako sa FB,TWITTER at YM.

CG_SIXTEEN: *BUZZ!*
Oh! si CG_sixteen. Obvious naman diba?!
GAILICIOUS_16: HI
CG_SIXTEEN: I MISSED YOU :-*

Eh?? Miss miss ka dyan .. akala mo magkakilala kami.

GAILICIOUS_16: OO NALANG. WALA KA PA RIN BANG BALAK NA MAGPAKILALA?
CG_SIXTEEN: JUST STICK TO MY USERNAME,I TOLD YA. BAKIT HINDI KA UMUWI? ASAN KA?

0______0

GAILICIOUS_16: PAANO MO NALAMAN NA HINDI AKO UMUWI?!? STALKER KA TALAGA!
CG_SIXTEEN: I’M A FRIEND. JUST TAKE CARE WHEREVER YOU ARE.
GAILICIOUS_16: HEH! AKO DAPAT MAG-INGAT SAYO. STALKER KA WAAAAHHH!
CG_SIXTEEN: YEAH, BUT IM THE NICE ONE. INGAT KA NALANG DYAN SA X10.
GAILICIOUS_16: INGAT YOUR FACE :-p
GAILICIOUS_16 IS NOW OFFLINE..

Waaahhh! Kakatakot. Sino ba yun? bakit niya ako kilalang kilala? Kilala niya rin ang X10!
“KURT! Gumising ka na please! Hindi talaga ako makatulog!”
Nagmulat naman siya finally. ” Magpapa-order nalang ako ng milk sa labas para makatulog ka. Gail naman,antok na talaga ako! *yawn*” –Kurt. Pumikit ulit siya.
“EEHHHHH! Ayaw! Gumising ka na kasi!”- niyugyog ko siya para magising.
“Tss.. oo na.. what the hell are we going to do?”
“ewan ko… basta dapat gumising ka. Mamatay na ako sa sobrang boredom!!!” tumalon talon ako sa sofa. Pangpagising lang sa diwa ni Kurt hahaha. Inaantok pa eh.
“HOY! Stop it! Nakikita ko ang dapat na hindi makita!”

0////////////0 whatta tops! Naka-skirt nga pala ako.

Umupo na ulit ako. Behave properly na kasi Gail. Para kang bata eh. Siisshh!
“Okay,manuod nalang tayo ng movie. May bagong DVD’s dito eh.” Pumunta siya sa divider at binuksan yung isang drawer dun. Nagulat ako ang daming DVD!
“Ito nalang,Breaking Dawn..” sabi niya. Uy? My Jacob Black.
“Sige sige! Namiss ko na si Jacob ko eh hihihi..”
“huh?” nagtatakang tanong niya.
“OO,Si Jacob Black akin. Kay Kaye Anne naman,si Edward Cullen,the blood sucker.. grr!” tumawa lang siya. sabi na Gail eh. Mukha ka talagang baliw!
Umupo na siya sa tabi ko at pinatay ang ilaw through the remote control. Sosyal! Ang galing talaga! Parang tuloy akong promdi girl.
So,ang ilaw na lang ay yung sa TV. Takot ako sa dilim pero hindi naman mukhang black out eh. Nagsisimula na yung movie. Pag pinapanuod ko yung Twilight,feeling ko ako si Bella Swan eh,hahaha.
“Kurt..”
“oh?” nakafocus siya sa panunuod.
“ano,, ahmm.. magkano ang rent sa mga private room dito sa E.H.U?”
Napatingin siya sa akin at tumawa. Baliw na rin si Kurt? Anong nakakatawa sa tinanong ko?!
“Sige tawa lang! ~___~” yung tawa niya kasi eh as in hagalpak sa tawa. De joke lang,normal na tawa lang. Pero with Kurt? Nakakapanibago kasi once in a blue moon ko lang nakitang tumawa yan. Tss
“Are you crazy? Walang rented private rooms dito sa E.H.U.”
“Weh? What do you call this room aber?”
“This is called the X10’s private room,I told you many times. Tss.”
“I know.. eh gusto ko rin magkaganito eh.” Gusto ko talaga at sasabihin ko sa dad ko kung hindi pumayag ang mom ko.
“Hindi pwede..” sabi niya
“Err! Ano yun,kayo lang pwede magkaganito? Magbabayad naman kami ah!”
“OO kami lang pwede. Kaya wag mo ng pagpilitan ang gusto mo. Manuod ka nalang.” Tapos inilagay niya yung arms niya sa sandalan ng sofa turned into a mini bed. Parang tuloy siyang nakaakbay sa akin. Magkatabi kami pero hindi kami sobrang lapit,parang 6 inches away ganun.
“Hoy,kamay mo!" Tinanggal niya naman yung kamay niya sa sandalan.
"tss.."
"Back to the topic..Kapal! Kung gusto ko,gusto ko!”
“Hindi nga pwede. Kami lang ang pwede ng X10.”
“Why not?”nagtataka na ako ah!
“EH KASI NGA,KAMI ANG MAY-ARI NG E.H.U”
0___0
Napatahimik ako dun ah in other words pahiya!! Nakakailan na akong pahiya kapag kasama ko si Kurt ah?!
Kaya pala VIP sila masyado dito at takot sa kanila ang mga students. Pero OA naman matakot! Makapanood na nga kay JACOB,my sweetie!
 

CHAPTER 36: His Name is what?!
 
KURT’S POV
 
Nakatulog na pala si Gail. Tss. May pa-Jacob,my sweetie pa siyang nalalaman. Its already 2:33 in the morning but I still couldn’t sleep. Kanina,sobra yung antok ko,ngayon naman hindi talaga ako makatulog.
 
I’m lying beside Gail but not exactly beside her coz there’s a pillow between us. I just placed it there para … sh*t. Forget about that. ~_~
 
Tsk! Bakit ba hindi ako makatulog?? Parang may insomnia na ako ah. Napatingin ako kay Gail,ang himbing ng tulog niya. Nakita ko siyang gumalaw kaya I closed my eyes. Kinuha niya lang pala yung pillow under her head tapos niyakap niya ito.
 
Tsk =__= wala na tuloy siyang unan. Ibibigay ko nalang itong unan na ginagamit ko,baka kasi magka-stiff neck si Gail tomorrow.
 
Nailagay ko na yung pillow ko under her head. Ang sarap pa rin ng tulog niya. Parang ang layo na ng narating niya sa panaginip niya samantalang ako,f*ck! Di pa rin makatulog.
 
Later on,nahulog yung blaser ko na naka-wrap sa legs niya kaya naging visible na naman yung legs. Damn! Bakit ba kasi walang blanket dito. =__= nilagay ko ulit yung blaser ko sa legs part niya. She really has a smooth skin. No wonder,kasi naman ang business nila ay cosmetic products. For sure,may monthly supply siya nun.
 
Again,my body feels hot again. Ang init! Malakasan na nga lang ang air-con,naiinitan talaga ako eh. Tinodo ko yung temperature ng air-con and went back to the sofa-bed. I noticed na hindi mapakali yung pwesto ni Gail. Hila siya ng hila sa blaser kaso sobrang ikli naman nito. Akala niya siguro kumot talaga. Tss
 
Inayos ko yung blaser sa katawan niya. Hinihila niya kasi pataas ito,tapos hinihila naman niya pababa. Tsk. napahawak ako sa braso niya. Ang lamig! F*ck! Bakit ako naiinitan tapos siya nilalamig? Wala namang blanket dito to cover her. Nilalamig na talaga siya.
 
No choice! I have to hug her. Tinanggal ko yung pillow between us and I put my left arm under her head while the other one wraps around her tummy. Medyo napirmi na siya sa pagtulog.  She’s really in a deep sleep.
 
No malice Kurt!
 
She smells so good. Ang bango ng buhok niya.
 
Bakit ba ang lamig-lamig pero ang init pa rin ng pakiramdam ko. Hindi talaga ako makatulog! Sh*t!
 
****
 
It’s already 5:30 in the morning and I still couldn’t sleep!!! I got up from the sofa-bed and went directly to the Comfort room. Kaso nung nasa loob na ako naalala ko na naka todo pala yung temp ng air-con so I went out and turn it in a normal temp.
 
I took a shower and put my clothes on. May mga extra clothes kasi kami ng X10 na naka-store dito. Si Gail nga pala! Hindi pa nagpapalit ng damit simula kahapon. May klase pa naman kami ngayon.
 
 
 
GAIL’S POV
 
*tenenent tenenent tenenent*  (alarm clock)
 
I slowly open my eyes. Naka-set nga pala everyday ang alarm clock ng phone ko. Tumingin ako sa left side ko,wala si Kurt. Hala?! asan na yun?!
 
“Kurt!!!” umupo ako sa sofa. 

Baka iniwan na ako nun? Paano na yan? Uuwi pa ako sa amin para magpalit ng damit. May pasok pa naman ako,baka malate ako. Eh? Nasa school pala ako.
 
“Kurt!!” wala talaga siya dito. Paano na yan?!
 
Uminom muna ako ng tubig from the fridge. Aba sosyalin! May mga bottled mineral water dito.
 
“Ang aga-aga malamig na agad ang iniinom mo. Sikmurain ka nyan.” Muntikan ko ng mabuga yung tubig na nasa bibig ko. Nakakagulat naman itong si Kurt,nandito na pala. Hindi ko man lang napansin.
 
“Kurt! Ahh ehh.. Good morning! ^__^”
 
Nakita kong may nilapag siyang malaking paper bag sa mini table. “Maligo ka na,suotin mo yan.” Umupo siya at nangalikot na naman sa phone niya. Kinuha ko yung paper bag to know what’s inside. And to my surprise,uniform at underwears ko ang nakita ko.
 
“How did you----“ O_o
 
“tumawag ako sa mansion niyo para mapakiusapan na dalhan ka ng uniform dito para hindi ka na umuwi just to change your clothes. You might gonna be late.=__=”
 
“Eh paano mo nala---“
 
“Hinanap ko yung phone number sa phone mo kaya wag ka na magtaka.” Ahh kaya pala =___= mind reader ata ito eh,hindi ko pa natatapos ang sasabihin ko,alam niya na agad ang isasagot. Siya na,siya na talaga!
 
“Okay.. dyan ka lang ah?”
 
“Why?”
 
“Baka umalis ka na naman. Wala akong kasama dito.”
 
“okay =_= bilisan mo,magbrebreakfast pa tayo sa labas.” He stood up and switched the bed into a sofa. May ganyan din ako sa bahay eh,akala niya sila lang ahahaha. Pink pa sa akin! *O*
 
Pumasok na ako sa loob ng CR then do what I must do and after 15 minutes,I went out and I’m 90% ready. Umupo muna ako sa sofa katabi ni Kurt. Hindi siya tumitingin sa akin,naka-focus lang siya sa pinapanuod niya. HBO ata ang channel. Bilib na talaga ako sa X10,may ganitong private room.
 
I combed my hair and put on powder on my face. Chadan! Ayos na!
 
“Tara na! ready na ako. Gutom na ako ee” sinabi ko yan habang hinihimas yung tummy ko.
 
“Okay..” sumunod na ako sa kanya papunta sa adik na pinto nila.
 
“It’s me Kurt..” binulong niya sa isang maliit na box na ewan kung ano yun. Adik talaga? Kinausap ang pinto?!
 
I was surprised when it opened automatically. Wow!! I want this kind of door in my room. Ang galing!!! /^u^\
 
“Di ka na ba lalabas dyan?”
 
*SNAP* ay! namangha lang naman ako ng bonggang bongga sa mahiwagang door nila. May voice detector?! Ang savveehh?!?
 
****
 
Nasa kotse na kami ni Kurt. Ang saveehhh na naman ng sports car niya?! Ang bata bata pa,ang yaman na! Nasa tapat kami ng isang hotel. Akala ko ba mag-brebreakfast kami? Bakit ang aga-agang hotel-restaurant naman neto?! What’s on your mind Gail??
 
“Wait…” Kurt said and got off the driver’s seat quickly. Nagulat nalang ako nang biglang bumukas yung door on my side. Pinagbuksan ako ni Kurt!! Wow! Gentledog! Hahaha..
 
Lumabas naman ako syempre. Muntanga naman siya dun kapag di ako lumabas diba? Hahaha.. “Thanks ^__^ anong gaga---“
 
“we’re gonna eat here..” naglakad na kami palapit sa entrance ng hotel restaurant.
 
“Eh bakit dito? Sa iba nalang,lilibre kita.” Hinhila ko siya pabalik ng kotse. Pagkalingon ko,wala na yung sports car niya. Ano ba yan!
 
He just gave me a smirk. Mukha niya! Palagi siyang nag-ssmirk. Pero infairness,bagay naman sa kanya. Chos!
 
“Do you have reservation Sir?”
 
“Tss.. I’m a regular customer here. =__=”
 
“Sir,your name?”
 
“Tsk.Kurt Lee.”
 
“Is that your full name,Sir?” sabi nung nasa customer’s desk.
 
“TRISTAN KURT LEE. Now,may we go in?”

 
TRISTAN KURT LEE
TRISTAN KURT LEE
TRISTAN KURT LEE
TRISTAN KURT LEE
TRISTAN KURT LEE

 
0___________0 his name is what?!
 
“Ahh yes sir. Sorry.” And the girl bowed for apology.
 
Did I hear him right? TRISTAN KURT LEE is his fullname?!?!?
 
Hindi ko namalayan na hinila pala ako ni Kurt papasok at ngayon ay nakaupo na kami.
 
“Hey,Gail! you okay?” Kurt asked me. “Sige,yun nalang din yung order niya katulad sa akin.” He told the waiter.
 
“ahh.. ehh—what is it again?”
 
“Wala =__= kanina pa kita tinatanong kung anong gusto mong i-order.”
 
MY GAWDNESS! Is the guy infront of me name TRISTAN KURT LEE?
 
“Ahh ehh.. Kurt..”
 
“What?” nag-pipindot na naman siya sa phone niya.
 
“ahh—a-ano,ehh.. TRISTAN KURT LEE ba talaga ang fullname mo?”
 
“oo.. bakit?”
 
“WHATTT?!”
 
“huh? Bakit?”
 
“ikaw si TRISTAN KURT LEE na---“
 
“Ma’am,Sir.. excuse me,here’s your order.” The waiter interrupted our conversation.
 
 
 
****
 
Nakabalik na kami sa E.H.U. Hindi na ako masyadong nagsalita simula nung nalaman kong siya si Tristan! Tsk. Bakit sa lahat ng tao sa Pilipinas,siya pa?!?
 
“CLASS DISMISSED.” Prof
 
“Gail,are you okay?” napatingin ako kay Kurt.
 
“OO.. okay ako. Sige bye!” lumabas ako ng room and went out to look for Kaye Anne. My gracious! I have to tell it to her. Maitext nga siya.
 
---------
TO: KAYE ANNE POTS (:
See u @ the picnic grounds at the back of our building. I have sumthing 2 tell u.
--------- 
Message sent!
 
After 3 minutes..
 
-------
FROM: KAYE ANNE POTS (:
OK.. good timing,nandito ako now.
------ 
 
 
I immediately went there to see Kaye Anne but to my surprise,I found Nathan,instead of Kaye Anne.
 
“Nathan!” napatingin naman siya sa akin. Then nagsmile siya. haiisst! Sweet talaga ng smile niya. Mamaya ko na nga lang sasabihin kay Kaye Anne yun.
 
Lumapit ako sa kanya. Nakaupo siya sa cemented table tapos yung paa niya nakaplace sa cemented seat. Basta imaginin niyo nalang hehehe.
 
“Kamusta? I heard nabukulan ka raw. Ayan,may bukol ka pa nga. Tsk.” hinimas niya yung noo ko. eehh! >/////< ang bango ng kamay niya!
 
“Hehehe.. ayos na yan. Hindi naman naalog ang brain ko. Hindi naman ako nagkatumor hehehe" tumawa lang siya for his response.  Umupo ako sa cemented seat. Napansin ko na may hawak siyang guitar. Wow! Marunong siya nyan?
 
“Hey,you know how to play that?”
 
“oo naman. Gusto mo sampulan kita?”
 
“*clap clap* sure!” nagsmile siya at nag-start niya ng i-strum yung strings ng guitar.
 
(play the video on the side para feel ang scene..)
 
“Gail,pakinggan mo yung lyrics. Para hindi na ako mahirapan sabihin sayo ah? Pagkatapos nito wag mo kong tanungin. Okay?” sinabi niya yun habang nag-sstrum na siya,intro pa lang eh. Tumango lang ako at ngumiti.
 
~ Ilang awit pa ba ang aawitin, o giliw ko?
Ilang ulit pa ba ang uulitin, o giliw ko?
Tatlong oras na akong nagpapacute sa iyo
Di mo man lang napapansin ang bagong t-shirt ko~
 
Eh! Napatulala ako sa boses niya. Ang cool talaga! Kahit hindi ko alam yung 
song,nakakailig naman yun. parang nanliligaw eh.

~Ilang isaw pa ba ang kakain, o giliw ko?
Ilang tanzan pa ba ang iipunin, o giliw ko?
Gagawin ko ang lahat pati ang thesis mo
Wag mo lang ipagkait ang hinahanap ko

Sagutin mo lang ako, aking sinta'y walang humpay, na ligaya
At asahang iibigin ka, sa tanghali, sa gabi at umaga
Wag ka sanang magtanong at magduda
Dahil ang puso ko'y walang pangamba
Lahat tayo'y mabubuhay na tahimika'at buong ligaya

Oooh... ooooh... ooooh... 

Ilang ahit pa ba ang aahitin, o giliw ko?
Ilang hirit pa ba ang hihiritin, o giliw ko?
Di naman ako mangyakis tulad nang iba
Pinapangako ko sa iyo na igagalang ka~

 
Nakatingin lang siya sa akin habang kinakanta niya yung song. Baka ma-out of focus siya sa guitar niya. Ang galing!


~At asahang iibigin ka, sa tanghali, sa gabi at umaga
Wag ka sanang magtanong at magduda
Dahil ang puso ko'y walang pangamba
Lahat tayo'y mabubuhay na tahimika'at buong Ligaya~

 
KAYE ANNE’S POV
 
Nagtext sa akin si Gail na magkita daw kami sa picnic grounds. Ito na yung first move na gagawin ni Nathan... ang haranahin si Gail!! wohohoho \\(^o^)// I love it. Kakornihan lang!
 
“Nathan,basta steady ka lang dyan. On the way na si Gail,fighting!”
 
“oo na =__=” umupo ako sa ibang cemented seat. Buti nalang blockmate ko yung nakaupo. “Paupo ha?” tanong ko.
 
“Sure..” blockmate
 
Ayan! Nagkita na silang dalawa. Nagsisimula ng kantahan ni Nathan si Gail. Hindi yan magugustuhan ni Gail,I swear! why not? Its because Gail doesn’t like tagalon songs. She’s into English songs. Sosyal yan eh! Sinabihan ko si Nathan na kantahan si Gail ng tagalon songs,kasi hilig niya yun. hahaha savotage our plan! I don’t like him for Gail! I like Kurt for her,hes my bet!
 
Kahapon prinactice namin yan eh. And I admit that Nathan really has a good voice. Bagay siya pang-acoustic. Napatulala pa nga ako nung kumakanta siya. Feeling ko kasi ako yung kinakantahan! Ay! sorry,feelingera. I still don’t like him for Gail nor for myself. 
Eh? O.o
 
Pero I noticed na parang gustong gusto ni Gail yung song. How come?!??!
 
Natapos na yung song. Nakatulala lang sila parehas sa isa’t isa.
 
*CLAP CLAP CLAP* I clapped my hands. Aba’t na-shock ako nung nagpalakpakan din yung mga students dito sa picnic grounds. What the! Nakikinig sila?!
 
‘HOOOHHH! SAGUTIN MO NA YAN,MISS’ 
‘NAKAKAKILIG KAYO. NANG-SESERENADE SI KOYA!’
‘KUNG AYAW MO SA KANYA ATE,AKIN NALANG SIYA KYAAAHHH’
 
Aba?! No way. Hindi niya pwedeng sagutin yan. Ayoko sa kanya para sayo,Gail!
 
Nakita kong tumawa silang dalawa. Sige na! Kayo na ang sweet. Kagatin sana kayo ng langgam! Hindi nag-work yung savotage plan ko. :((
 
‘GIVE THEM WAY. GIVE THEM WAY’
 
Nakita kong literal na nahawi yung daan. May apat na nagwagwapuhang nilalang ang lumapit papunta kina Gail at Nathan.
 
“Nice performance,dude. We have to go. ~_~” Sabi ni Kurt habang hinila si Gail palayo.
 
Selos lang si Kurt?!? Wahahahaha! Ang kyot!
 
Makalapit na nga. “uy,Nathan. Kamusta? Para kang nabankrupt ah?” I said at umupo ako.
 
“Ha? hindi ah. I think nag-work naman yung plan natin. So,whats the next plan?” ay? hindi nawalan ng pag-asa? Pero tuloy mo lang Kaye Anne ang pagsasavotage mo! Hohoho!

“hmm..  bukas,giver her an Ube ice cream,that’s her favorite!”
 
*smirk* hate na hate niya yun!
 
“Sure,thanks Kaye Anne..”
 
 
CHAPTER 37: Childhood Friend

GAIL’S POV

Gail,pakinggan mo yung lyrics. Para hindi na ako mahirapan sabihin sayo ah? Pagkatapos nito wag mo kong tanungin. Okay?
Gail,pakinggan mo yung lyrics. Para hindi na ako mahirapan sabihin sayo ah? Pagkatapos nito wag mo kong tanungin. Okay?
Gail,pakinggan mo yung lyrics. Para hindi na ako mahirapan sabihin sayo ah? Pagkatapos nito wag mo kong tanungin. Okay?

Waahhh! Anong ibig sabihin ni Nathan dun?! <(o_O)>

Sagutin mo lang ako, aking sinta'y walang humpay, na ligaya
At asahang iibigin ka, sa tanghali, sa gabi at umaga
Wag ka sanang magtanong at magduda
Dahil ang puso ko'y walang pangamba
Lahat tayo'y mabubuhay na tahimika'at buong ligaya

Eh parang nililiga---

“Aray naman! Ano ba?!” nakalimutan ko na hinila pala ako ni Kurt. Tsk! sayang,ayun na yun eh! Panira ng moment!
Napahawak ako sa noo ko. Pitikin daw ba?
“eh kanina ka pa tulala dyan eh! Mukha kang tanga!” Kurt exclaimed. Hinila na naman niya ako.
“Master, andun na raw sina Alex sa rooftop. Hinintay na raw tayo.” Oh! Andito pala si Toffer?
“Oh,hi Toffer. Andyan ka pala?” sabi ko habang hinihila pa rin ako ni Kurt.
“Kami din andito. Hehehe..”-  napatingin ako sa nagsalita. Si Wayne pala. Hindi ko talaga napansin na may kasama pala si Kurt.

KURT?!? As in TRISTAN KURT LEE?!

“bitawan mo nga ako Kurt!!!!!” sumigaw ako ng sobrang lakas kaya naman napahinto si Kurt sa paglalakad. Nakatingin pati sa amin ang mga students. Tsk! another scene na naman ba ito?

(-_-‘)7

Napatingin naman ako kay Kurt sa tabi ko. Nakatingin lang siya sa akin. Natatakot ba silang lahat sa akin? Hahaha sabi na eh,may bangis din akong tinatago hohoho *O*
“Miss..”
Napatingin ako sa biglang lumapit sa amin. He’s a soccer player,obvious naman kasi sa suot niya. May benda pa siya sa left arm niya at madaming bruises sa mukha. Anong nangyari kaya dito? Kawawa naman. Baka nainjured sa paglalaro ng soccer.
“Yes?” –me
Napatingin siya kay Kurt at sa akin tapos nagulat ako nang biglang siyang lumuhod sa harapan ako.
“O__o hey,what are you doin’?” nakayuko pa siya sa lupa. Ano bang nangyayari? Hindi ko magets.
Nasamid naman sina Wayne,Toffer and Dustin.
“Miss,sorry na po. Nagmamakaawa po ako,patawarin niyo po ako. Please!”
“Huh? O.o” napatingin ako kay Kurt. Kaso umiwas siya ng tingin sa akin,tumingin lang siya sa soccer player na nakaluhod sa harapan ko.
“Miss,ako po yung nakatama ng bola sayo kahapon. Hindi ko naman po talaga sinasadya eh. Kung bakit naman dun niyo pa pong naisipan na umupo.”
Ahh.. now I get it. Siya pala yung reason kung bakit ako nagkabukol. Well,I didn’t blame him naman. I know,he really didn’t meant it.
“Damn you! You’re now blaming her?” nagulat ako sa pagsigaw ni Kurt.
“Miss,sorry na talaga! Patawarin niyo na po ako. Gagawin ko ang lahat para mapatawad mo ako. Wag lang mawala sa akin ang scholarship ko!” nakahawak na siya sa binti ko.
“Oy,Kuya. Wala ka naman kasalanan eh. That was my fault. Ginawa kong park yung soccer grounds.” Niyuyugyog niya na yung binti ko. Maa-out of balance pa ata ako.
“Hey,@sshole stop it! Bitiwan mo ang binti niya. Kung ayaw mo pang padagdagan ulit yang mga sugat mo.”-Kurt said. Napabitaw naman yung lalaki sa binti ko. nakakaawa talaga siya. para siyang binugbog ng madlang pipol!
BINUGBOG?!? Hindi kaya---
“Hey,Kurt! Ikaw ba ang may gawa sa kanya neto?” lumuhod ako dun sa lalaki tapos tinitigan ang mga bruises neto. Kawawa talaga. T_T
“Huh? I was with you the whole day and night. Now tell me,how could I do that to this @sshole?!” tinuro niya yung lalaki.
“Leche flan naman oh! Eh sila? Pwede naman sila yung may gumawa nito sa kanya ah?” I’m reffering to the 3 guys behind us. Nasamid naman sila at napiwas ng tingin. “See? Guilty,aren’t they?”
“So,what? Serves him right. Dahil sa kanya nagkabukol ka!”-Kurt said habang hinihila ako patayo.
“Don’t touch me! You’re really annoying!” tumingin ako sa soccer player. “Kuya,you don’t have to say sorry. Dapat kami ang humingi ng apology sayo. Sorry talaga ha?”
0____0 nagulat ang reaksyon niya.
“Hey! You 4 eggnogs! What are you waiting for? Ask for his forgiveness. Kawawa naman siya . Binugbog nyo na nga tapos tatanggalan niyo pa ng scholarship?! You’re really HEARTLESS!” sinabi ko yung word na heartless kay Kurt.
~___~ sumimangot yung mukha ni Kurt. Tinanguan niya yung tatlong guys at  lumapit kay Castro. That’s what I have seen on his soccer shirt.
“Dude,sorry ha? hoy Toffer,magsorry ka na!”-Wayne
“pasensiya na. Mag-iingat ka kasi sa susunod na pagsipa mo!”-Toffer
“Sorry on behalf of X10 =_=”-Dustin
“Good ^__^ now its your time,Kurt. =__=”- nakita kong nagulat yung reaksyon niya.
“Me?! Sh*t! hindi naman ako kasama sa pambubugbog dyan eh!”
I just glared at him.
“Aissh! Fine.. hey,@sshole sorry.” Then binatukan siya =__=
“0__0 hey! Is that the right way of saying sorry?? ~__~”
“Sorry,Castro. I will never do it again. *sarcastic* okay now?”
“OKAY! *thumbs up*” I said. Nagtawanan naman sina Wayne and Toffer. Dustin just smiled emotionlessly.
“Cool,Gail!!” they said in chorus.
“Pwede ka ng umalis. Pasensya na talaga ah!” sinabi ko kay Castro.
“THANKS po! ^__^” at tumakbo na siya palayo.
 
“HAHAHAHAHAHA, I recorded a video of Master Kurt saying sorry to Castro!! HAHAHAHA”-Wayne
“HAHAHAHAHA may I see? Paki-bluetooth dude!”-Toffer
“F*ckin sh*t! hey delete that GHADAMN video!!”-Kurt tried to take away Wayne’s phone.
“Tss.. big deal ba para sayo ang pag-aapologize?!”
“You don’t f*ckin care!”
“err! You never changed,TRISTAN.”
“Who f*ckin cares?! Don’t you dare call me Tristan again or you’re dead!”
“SEE? TRISTANAS KA PA RIN TALAGA!” and I left them.
 
KURT’S POV
“err! You never changed,TRISTAN.”
“Who f*ckin cares?! Don’t you dare call me Tristan again or youre dead!”
“SEE? TRISTANAS KA PA RIN TALAGA!”
0________________0
Isa lang ang tumatawag sa akin nun ah! Does it mean na siya si Crystal?!?!? Damn!
“Master,na-delete ko na oh. hey,are you okay?” Wayne asked me suddenly.
“Dude,tinawag ka bang Tristanas ni Gail?? mabuti,you let her passed?!”-Toffer.
“Sh*t! she’s Crystal. My childhood friend!”
“Huh? Childhood friend?”
 
KAYE ANNE’S POV
Andito na kami sa bahay. Nakakatuwa yung performance ni Nathan eh. May feelings! Kaso biglang ininterrupt ni Kurt hahahaha.. imbis na natuwa ako,natawa ako ng bonggang bongga.
Nakaonline nga pala ako sa Fb ngayon. Yeah! Walang homework eh. Kachat ko si Nathan kanina pa. Almost an hour na nga eh. Wala kaming topic kundi ang plan namin.
----------
NATHAN: SIGURADO KANG UBE FLAVOR ANG PABORITO NIYA HA?
ME: OO NGA. KULET?
NATHAN: WEH? GALIT KA NA NYAN?
ME: HINDI,NAPIPIKON LANG. K
NATHAN: OKAY,SORRY NAMAN.
-----------
Infairness,mabait naman itong si Nathan eh.
--------
ME: FINE
NATHAN: EH,PANU KO DADALHIN YUNG ICE CREAM SA SKUL BAKA MATUNAW LANG UN.
-------
Hahahaha XD buti naisip niya yun?
--------
ME: ABA,DISKARTE MO NA YAN. AKO BA NANLILIGAW?
NATHAN: AH GANUN BA? SIGE SASABIHIN KO NALANG KAY GAIL PAG NAKA-OL NA SIYA MAYA.
---------

0________0 maka-blockmail naman ito,WAGAS!

---------
ME: TSK. EDI LUMABAS KA SAGLIT NG UNIV NTEN TOM,BUMULI KA SA LABAS.NAKAMOTOR KA NAMAN DB?MABILIS KA NA MAKAKABALIK S CAMPUS,HINDI YUN MATUTUNAW.
NATHAN: BRIGHT IDEA!
ME:YEAH,COZ IM BRIGHT! AND YOURE NOT :-p
--------

*eennnnnnnnnnnkkkkkkkkkk* (door opens)
Napalingon ako sa pinto. Oohh! Si Gail pala.
“Kaye Anne..” Gail. Tumingin ako sa laptop baka kasi nagreply na si Nathan.  Magpapaalam na ako kasi for sure,mahaba-habang chikahan ito with Gail.
-------
NATHAN: YEAH,FINE.
ME: GEH,BYE. IM WITH GAIL. OUT NA!
-------

And I logged out.
“Oh,Gail? musta? How was the night with Kurt? Ayyiieee!” I started teasing her. Umupo naman siya sa bed ko samantalang ako ay nakadapa.
“Ahh ehh.. ahmm.. Si Kurt ba? He’s been nice to me not until I discovered that his fullname is Tristan Kurt Lee.” Niyakap niya yung isa kong stuff toy.
“WHAT???!!! 0______0”
“You heard me right. Siya si Tristanas! Kyaaaaahh!!”
“OH MY GAWD! Seriously? Baka tamang hinala ka lang?” umupo na ako. Nakakangawit ding dumapa ah?
“no. Siya na yun! Siya yung nang-bully sa amin nung bestfriend ko when we were in grade 1 hanggang grade 3”
Yup may bestfriend siya. He’s a boy named Liam. Ewan ko kung nasaan na siya kasi bigla nalang nawala.
“Gail,that was almost 10 years ago. We were so young during that time. Alam mo na,mga bata puro away. =__=” binully kasi silang dalawa ni Liam nun. Basta inaaway talaga. Binabato sila ng crumpled papers or binabasa sila ng tubig.
“Kahit na! He was the reason why I don’t sing anymore infront of the crowd and most of all, nagka-nyctophobia pa ako. Siya rin ang dahilan kung bakit ako takot sa bola at marami pang bagay! Bata nga siya pero salbahe na talaga siya back then.” Yeah he really was  =__= kaya grabe nalang ang galit ni Gail sa kanya.
“Uy,ano ka ba! Past na yun. Wag mo ng isipin. Ibaon mo na sa limot,wag mo ng hukayin ulit.” Ow diba?! Ang lalim ko!
“Bravo! Gumaganun ka na ah! *clap clap* Kahit na Kaye Anne *crossed arms* siya rin ang reason why I don’t like being called Crystal. Kahit na tuwang tuwa ako dati sa pangalan kong yun! *pouted lips*”
“hayst! Gail,what do you want him to do? Mag-sorry sayo? Hello?! Panahon pa ni Jolina Magdangal at Marvin Agustin yun.” Napatawa naman siya sa sinabi ko. Ewan ko ba,minsan may crazy side ako eh.
“Ahh basta hanggang ngayon naiinis ako sa kanya. Kaya pala nung unang pagkikita namin,nandun na yung feeling ng sobrang inis kahit wala naman dahilan. “ and she blushed.
“OY OY! Why are you blushing?!” kilala ko ito si Gail eh. Alam ko yung reason ng pagblublush niya. There are options.
“Wala! Never mind. Kaye Anne,bakit nga pala wala ka sa picnic grounds kanina? You told me nandun ka.”
“I was there. Hindi mo lang ako napansin.” I said.
“Weh? So you saw what happened?!”
“Yes definitely! I was the one who started the applause ahihihihi.. ^__^” bigla niya akong binato ng stuff toy na yakap niya.
“Bakit hindi ka lumapit? You’re really crazy.”
“I don’t wanna ruin your moment with him.” Pero savotage pwede pa mwahahaha *evil laugh*
“Ewan ko sayo! Kaye Anne,sinabi ni Nathan sa akin before singing the song,err.. I don’t know the title of it,na pakinggan ko raw yung song para hidi na raw siya mahirapan na sabihin yung gusto niyang sabihan at wag na daw ako mag-aask after that. What did he mean by that? I didn’t get it (=_=??)”
Spell SLOW? Its G-A-I-L :)
“Shonga! Ang talino mo nga sa academics. Slow ka naman sa mga ganitong bagay. Hello?! He’s courting you! Isn’t it obvious?! Tsk. Isearch mo kaya sa google yung lyrics to know what was he trying to imply.”
^___^ nakita ko siyang nag-smile at biglang inagaw ang laptop ko. tsk! Isesearch nga ata ang lyrics.
“KYAAAAAAAAAHHHHH! He’s really courting me? I cant believe it!!!” now shes jumping up and down on my bed. Hinawakan ko agad yung lappy ko baka madaganan pa. tsk
“Sige na! ikaw na! Ikaw na ang kinikilig!” umupo naman siya bigla. Buti,napagod sa pagtatalon =_=
“Ano na Kaye Anne? Sasagutin ko ba? Kyaaaaaaahhhh! Pag nagkataon,ang gwapo ng first boyfriend ko! ahihihi (=^_^=)”  
“hoy,Crystal Gail! remember the golden rule! The 7B’s! have you forgotten?” I crossed my arms.
“~_~ ay oo nga. Sayang! Naman eh!” tumayo na siya at akmang lalabas na ng room ko.
“Hey,galit dahil sa rule?” I asked.
Napalingon naman siya. “Ahh basta,I’m gonna enjoy his company anyway. Ahihihi goodnight Kaye Anne.”
 
******

KINABUKASAN

Andito kami ngayon ni Nathan sa picnic grounds. Yeah! Nakahanap ng bagong tambayan. Ayoko na sa soccer grounds,ayoko ng mabukulan eh! =__=
“Gail oh,ube ice cream. I bought it for you.”
O__o Ube? I hate ube! Ayoko ng ube! Eww.. >_<
“Ahh thanks..” kinuha ko naman yung ube ice cream. Kakainis! Bakit sa lahat ng flavor na binili,ube pa?! bahala na.
Tumikim ako ng konti. Eww! Nasusuka talaga ako sa lasa ng ube.
“Masarap?” he asked. May ice cream din siyang kanya. Ube rin ata. =__=
“Ahh—ehh.. yeah! Thanks!” kahit sa totoo lang,gusto ko ng isuka ito. Yuck! I hate ube flavor,hindi lang sa ice cream kundi sa lahat ng foods.
“Wala yun. ahhm Gail,did you get what I was trying to tell you through my song yesterday?”
>//////////////< ayan na!
“Ah oo.. ano ba yan,Nathan. Biro ba yun?”
“Hindi,Gail. toto----“

“GAIL!!!”

Wapak! Ayan na eh! Dini-dribble na eh. Isho-shoot na,napostponed pa! Tsk,sino ba yun?!
Lumingon ako sa tumawag. Fudge! Si TRISTANAS NA NAMAN?! Bakit ba siya panira ng moment?!
Di ko namalayan na nakalapit na pala siya sa amin. “Gail,tara na. Lunch sa rooftop.”
“eh---“-me hinila niya ako palapit sa side niya.
“Nathan dude,this is a fact. Gail hates Ube flavor. *smirk* She likes strawberry flavor the most” at tuluyan na niya akong hinila.
Ganito nalang ba ang laging role ko sa buhay? Laging hinihila ni Kurt?!?
T__T
“Hoy,Kurt! Lagi kang ganyan! Ang ganda na ng usapan namin eh. Kung ano-ano pang pinagsasabi mo. Panira ka!”
“Who f*ckin cares?! Totoo naman ah,ayaw na ayaw mo ang ube flavor,CRYSTALANGOT! ” *evil grin*
OMO~! I heard it again after one decade! <(0_0)>
“Baliw ka talaga,Tristanas!!!!!!!!!!!!!! I hate you to death!”


CHAPTER 38: Gangsters?!

GAIL'S POV

Imbes na nababaitan na ako kay Kurt,nadagdagan pa yung inis ko sa kanya. Paano ba naman kasi, siya yung batang nambully sa amin ni Liam nung Grade 1 pa kami. Si Liam ang first ever guy-bestfriend ko. Katulad ko,binubully din siya ni Tristan kaya nag-joined force nalang kami.
Ewan ko ba kay Tristan kung bakit lagi niya kami inaaway. Mabait naman ako dati eh.

FLASHBACK

It was talent’s day that time. Meaning,the time to showcase everyone’s talent in school. Nagdecide ako na I would play the organ and sing anyway,nag-vovoice lessons and piano lessons kasi ako every weekend.
“CRYSTAL,what’s your talent?” my teacher asked me. Nasa harapan na ako ng buong class namin. Si Kaye Anne,Liam and Tristan ay classmates ko that time.
“I’m going to play organ and sing at the same time Ms. Grace ^__^” I answered with a big smile on my face.
“Great. You may start. Class,give her a warm of applause.” Nagpalakpakan naman silang lahat.
“Crystal,you can do it! Fighting!” I heard Kaye Anne cheered me. Before performing,I bowed my head as a sign of respect.
Hindi ko makakalimutan yung araw na yun. I started playing the organ and sing. Yung kantang pinerformed ko was TOMORROW by Annie. Sobrang tahimik nila that time,nakikinig lang sila sa akin.
“YEAH! Great performance!” biglang sumigaw si Tristan then nagulat ako nang biglang niya ako pinagbabato ng crumpled papers. Parang pinaghandaan niya talaga yun kasi ang dami niyang binato sa akin eh.
Tumakbo naman ako palabas at dumiretso sa CR. Yung CR pa that time was isang cubicle lang. Dun ako umiyak ng umiyak,pinahiya kasi ako ni Tristan.
END OF FLASHBACK

Hindi lang yun ang dahilan ng pagkainis ko sa kanya. Marami pa! as in super dami! Grr!
Andito kami ni Kaye Anne sa benches. Wala na kasi kaming klase,maaga pa naman para umuwi.
“Gail,tara sa mall. Bili tayo ng gift for Wayne ^__^”
“Huh? Birthday niya?” napahinto tuloy ako sa pagbabasa.
“Oo,didn’t Kurt told you about his party?” nagtataka na sabi niya.
“Obvious ba? Kaya nga clueless ang peg ko eh.” I rolled my eyes.
“ehehehe.. sabi ko nga. Oh ano? Tara? Bukas na yun eh.” Tumayo na siya. Ako naman nakaupo pa. Napaisip ako,bukas na agad?
“Anong araw ba ngayon?” I asked then I stood up.
“It’s Friday today. Duh!” ayy oo nga pala. Ang bilis ng araw ah. Hindi ko namalayan -__-
Naglakad na kami ni Kaye Anne papunta sa gate ng biglang may bumangga sa akin.

*BOG!* 

Napaupo tuloy ako. Grabe ang lakas ah! Parang sinadya talaga. Medyo kasi naramdaman kong tinulak ako.
“Opppss!” sabi nung bumangga sa akin.
“Gail..” inalalayan akong tumayo ni Kaye Anne. “Next time,mag-ingat ka nga,Miss.” Sabi ni Kaye Anne.
“Kaye Anne..” awat ko sa kanya. Napansin ko yung bumannga sa akin ay yung echosera na laging nang-eechos sa amin. ~__~
“Sorry naman. Bakit kasi yung janitor hindi naglilinis ng mabuti. Ayan tuloy nakakalat ang BASURA!” she raised an eyebrow and crossed her arms.
0_______0 anong akala niya sa akin?! Isang basura?!
“Say what?! Basura?! Ang kapal mo naman..” Kaye Anne shouted. Napatingin tuloy sa amin yung mga students. Tsk! nangangamoy away naman ito.
“Yeah. You plus her is equals to a trash! Hahaha.. mga cheap!!” sabi na naman nung girl.
“Yeah.. right,a trash! Hahaha..” the other girl.
Bakit ba ayaw kong mag-salita?!  Mahina talaga ako sa pakikipag-argument! Gail speak out!
“Ang kapal mo namang sabihan kaming basura. Mga insecure lang kayo!” Kaye Anne.
“Us? Insecure? Na-uh! B*tches,get out of our way!”
“Yeah,get out of our way hehehe..” sabi naman ng isa.
“B*tches? Did you just called us a b*tch? Look at yourself on the mirror and tell me who’s the b*tch?!” Kaye Anne. Sorry! Hindi ko talaga peg ang makipagbangayan! Umuurong ang dila ko.
“Ow,sorry my dear *sarcastic* Si Gail lang pala ang b*tch. Paano naman kasi nakipag-one night stand pa kay Kurt. Hahaha.. see this pic?” Pinakita niya sa amin ang phone niya. Nakita namin ang isang pic na lumabas kami ni Kurt mula sa private room.
“Hey,youre mis---“ me
“Hey,warfreak girls! Ano na namang shooting ito?!?” napalingon kami sa sumigaw. Si Chloe pala.
“You again? Hindi ka kasali dito. Kaya kung pwede,umalis alis ka?”-girl 1
“Err yes! But if my bestfriends are involved,involved na rin ako. Were happy together eh. Unlike you! *point at them* bitter together hahahahaha..” natawa naman kami sa banat niya. Baliw talaga si Chloe! Napansin ko na tumawa rin yung mga tao around us.
“Gail,I’m not a villain here. I just wanted to say that Kurt might play with you. Youre just a toy to him. Pagkatapos pagsawaan,itatapon ka nalang. Kaya wag kang assuming!”
“Yeah a toy.. hehehe”
=___= napapansin ko lang yung isa ah. Second the motion lang?
“Friends lang kami,no worries.” I finally said. Pero friends nga ba?
“HA? are you kidding? May friends bang magkasamang matulog? Hello? Youre a girl and he’s a hottie!”
“tama! Hottie!”
“Eh ano naman? Why are you affected? Close ka ba nila? O FC lang? tara na nga,sissies! We’re just wasting our golden time and energy here.” Hinila na kami ni Chloe palayo.
Pero tumigil ulit siya at lumingon. “Wait a minute,Bella right?”
Tumango naman yung Bella.
“Hayaan mo,Bellang araw,makakahanap ka rin ng Prince charming mo.”
“Huh? (-_-??)”
“Para mahalikan ka, at bumalik ka sa dati mong anyo. Mukha kasi echoserang palaka! Hahaha” natawa ulit kami dun ah. Si chloe talaga,DABEST sa bangayan.
0____0 reaction ni Bella.
“Stop laughing!” sabi niya sa kasama niya.
At lumabas na kami sa E.H.U.
“The best ka talaga,Chloe! youre really my idol.. hahaha..” Kaye Anne. Naglalakad na kami papunta sa car.
“I told ya. Im really the best hehehe.. pero si Gail,hindi nagsalita kanina,why?”
“Ahh kasi – ano.. Anong bang sasabihin ko sa kanila? Wala naman diba?” I said. Huminto kami sa tapat ng service car namin.
“Hello?! Dapat pinaglaban mo ang sarili mo,Gail. They would think na totoo yung sinasabi nila sayo.” Chloe said. Hinawakan niya pa ako sa arms ko.
“I don’t care what they think of me. In fact,I don’t think about them at all.” Bigla naman pumalakpak yung dalawa. anong meron? =__=
“Gail,you should have tell that straight to their face,hindi sa amin. Tsk. Lumarga na nga kayo kung saan man kayo pupunta.” Tinutulak kami papasok ng kotse ni Chloe. Tinataboy lang?!
“Sa mall,tara sama ka.. ^__^” Kaye Anne
“no sorry. Pass muna ako,sissies ha? may lakad ako eh.”
“Eh? Date ba yan?” I asked half-kidding.
“Hihihihi ^___^ parang ganun na nga. Sige na bye!” at sinarado niya na yung pinto ng car. Binuksan ko naman yung window.
“Hey,Chloe! Sinong ka-date mo?” dumungaw ako at sumigaw. Nakita kong nag-leleap pa siya papunta sa car niya.
“hehehe.. si Mr. Cold guy ng X10!” si Dustin? Aba’t pinopormahan si Chloe?
“Hey,Chloe! remember the golden rule eh?” Kaye Anne yelled.
Nag-iba yung reaction ng mukha ni Chloe. “Yep,I know! Hindi pa naman ako mag-aasawa noh! its just a date! Sige na bye na..” and she get in her pink porsche car.
 
****
 
Nakakainis naman oh! dahil kay Kurt,mabubully na naman ata ako! Layuan ko na nga kaya siya? sabi toy lang daw ako sa kanya according to Bella.
~__~ eh ano naman? We’re not lovers anyway! Ah basta lalayuan ko na siya just to get rid of this kind of mess. Gulo lang yan eh.. Lagi akong laman ng gossip sa E.H.U simula nung maging friend ko siya! Friends nga ba kami?! We never been friends. Simula pa,nung mga bata kami mortal enemy ko na yan! Dahil sa kanya,nawala yung bestfriend ko na si Liam.
Speaking of Liam,asaan na kaya siya? almost 10 years passed na,wala pa rin akong balita sa kanya.
Tama! I won’t talk to him,starting tomorrow. Pero,for sure magkikita kami sa party ni Wayne?! Ahh hindi nalang ako aattend! *evil laugh*
Makapag-online na nga lang para maalis ang inis ko.
Oh~! I’ve got 32 friend requests. Ang dami ah! I also got 87 notifications. Lemme confirm all of them,wala ng tingin tingin sa profile nila. Confirm lang ng confirm! Wapak! Now,time to check notifications.

0_________________0

Shemay! Bakit puro ganito?!?
‘IKAW ANG FLAVOR OF THE WEEK NG LEADER NG X10 RIGHT?’ 36 likes,58 comments
‘LANGYA. CHEAP DAW ANG X10 EH IKAW NGA ITONG CHEAP! NAKIPAG-ONE NYT STAND KA. HAR HAR XD’ 22 likes,71 comments
‘ATE,KUNG AQ SAU STAY AWAY FROM X10 NA.YOURE PRETTY PA NMAN.’ 11 likes,99 comments
‘AMBISYOSA LANG ANG PEG MO?’ 41 likes,18 comments
‘AKLA KO HATE MO ANG X10 TAPOS SINESEDUCE MO PALA SILA?’ 44 likes,13 comments
‘SINESEDUCE MO NA ANG X10,MAY HOTTIE KA PA SA HRM DEPT. WHAT A SLUT!’ 122 likes,188 comments

aba't may fan page pa ako entitled ANTI-CRYSTAL GAIL RIVERA????
TT________________TT

Waaahhh! Ayoko na lumapit sa kanila! May haters na ako. Teka! Hindi naman ako lumalapit kay Kurt ah?! Siya nga ang lapit ng lapit. 
MAy nag-pop out sa chat box ko. 

----------
JEAN: TFTACCEPT PO. 
ME: NP :) 
JEAN: KAW PO YUNG NANINIRA SA X10 DIBA? YUNG TGA BUSINESS DEPT?
----------

Aba't akala ko nice siya. She's one of my haters pala!

-------
ME: OF COURSE NOT. WALA AKONG GINAWA.
JEAN: WEH?
--------

=___= edi wag maniwala. Who cares?

---------
ME: BIG DEAL BA ANG LAHAT NG NALALAMAN NIYO ABOUT SA X10?
JEAN: SYEMPRE NAMAN SIKAT SILA EH AT KINAKATAKUTAN.
ME: WEH? OWNR LANG NAMAN SILA NG E.H.U NOTHING MORE,NOTHING LESS. KAYA DAPAT HAVE NO FEAR WITH THEM. KASHONGAHAN LANG YUN!
JEAN: HUH? SINISIRA MO TALAGA SILA. I-LALIKE KO NA YUNG FAN PAGE MO.
ME: FINE. SINASABI KO LANG ANG OPINION KO.
JEAN: EH BAKIT HINDI KA NATATAKOT SA KANILA? KAYA NILANG GAWIN LAHAT.
ME: WHO CARES? TAO RIN NAMAN SILA.
JEAN: THEY ARE GANGSTERS THATS WHY WE PAY RESPECT TO THEM. SIGE NICE CHATTING WITH U.
JEAN FLORAL IS NOW OFFLINE. YOU CAN STILL SEND HER A MESSAGE.
--------

0_________________________0 GANGSTERS?!?!?!?!?!?!?!?!?

Kaya pala ganun nalang yung takot nila sa X10 kasi gangsters sila?!? Waaahhh! Ayoko sa gangsters!!! TAlagang dapat ko na silang layuan!!
 
 
Chapter 39: Avoid Him
KAYE ANNE’S POV

“hey,Gail. Ano ba,sumama ka na kasi. Please~!!” umupo ako sa kama niya since siya naman ay nakahiga. Nakacover pa ng blanket ang buong katawan niya.
“Oo nga. Sumama ka na Gail. Minsan lang naman eh,tignan mo,pinayagan pa kayo nina tita for the first time ^__^.” Nasa loob si Chloe ng walk-in closet ni Gail. “hahanap na kita ng clothes mo ha?”
“EH! Ayaw ko! Kayo nalang. Ayoko talaga eh. Pakigreet nalang ako kay Wayne.” Nakacover pa rin siya ng kumot. Bakit ba naka-cover ito,hindi naman malamig ah?
“Gail,ito oh, bagay sayo. Dali magbihis kana!” lumabas na si Chloe sa walk-in closet at may dalang pink dress.
“Tama,yan nalang. Binili ko sa kanya yan eh.” I said. Hinigit ko yung kumot ni Gail para makita niya yung dala-dalang dress ni Chloe.
0___0
“Uy,umiyak ka ba?” I asked her worriedly. Namamaga kasi yung mata niya. Ang shonga ko talaga! Bakit ko pa tinanong,eh obvious namang umiyak siya. =_=
“Hey,Gail. Who made you cry? Sabihin mo sa akin.” Umupo na rin si Chloe katabi ni Gail.
“Bakit anong gagawin mo  kung sinabi nga niya?” –me
“Wala naman. Curious lang ako. Gail ano na? Bakit ka umiyak?” hinahaplos ni Chloe yung buhok ni Gail habang naka semi lying position ito.
“Wala. Umalis na kayo baka ma-late pa kayo eh.” Tapos tinakpan niya yung mukha niya ng unan.
“Gail naman,sabihin mo na kasi.” Tinanggal ko naman yung unan sa mukha niya.
She let out a sigh. “Its better kung lalayuan ko na ang X10 particularly Kurt. Hindi niyo ba nakikita sa Facebook na may fanpage na ako?”
“edi ayos ^__^ public figure ka na.”-me
“Umayos ka nga Kaye Anne. Nakita ko yun Gail. Wag mo nalang pansinin yun,wala lang silang magawang matino sa buhay.” Sabi ni Chloe.
“Oo nga. Wag mo ngang pag-aksayahan ng luha yun. Theyre not worth your tears.”Napasmile naman si Gail sa sinabi ko.
“Thank you,sissies! Kaya love na love ko kayo eh >:D<” She embraced us. Agad naman niya kami binitiwan sa pagkakayakap. “Pero alam niyo na ba ang about sa X10?”
Napaisip ako. Tama,may nakapagsabi na sila daw ang may-ari ng school. Tinignan ko naman si Chloe,umiwas lang ng tingin.
“Ahh oo,Gail. Theyre the owners of East High University though theyre still young,mga parents pa rin nila ang nag-mamanage. Pag naka-graduate na daw sila,nasa kanila yun kung sila na yung magpapalakad ng E.H.U. Ow diba? May nakapagsabi lang sa akin nyan. Ang bongga pala nila noh? (^o^)”-me
“Mukhang di niyo pa nga alam.” Umiling si Gail.
“What is it?” nagtatakang tanong ko.
“Theyre gangsters,sissies. May nakachat akong schoolmate natin,sinabi niya yun. Nung una, may hesitation kung maniniwala ako. Pero nung i-sinearch ko sa internet, it proved na theyre really a gangsters. Kinakatakutan ng lahat,laging champion sa mga underground battles at malakas ang kapit sa authority.”
O__O
“Alam ko na ang tungkol dyan,Gail. *sigh*” –Chloe
“Why didn’t you tell us?” tanong ni Gail. Ako naman parang na-stiff. Theyre gangsters? Akala ko dance troupe lang sila?
“Eh kasi akala ko alam mo na and youre okay with it. Akala ko you’ve already forgotten about what happened to your brother.” Nakikita ang pag-aalala sa mukha ni Chloe.
Umiling lang si Gail. “I will never forget that. Dahil sa mga gangsters na yun,muntikan na ako mawalan ng kapatid.”
“Pero Gail,hindi naman sila yung nambugbog sa kuya mo eh.” I said defensively.
“OO,but I don’t care. Gangsters pa rin sila,mga basagulero at siga katulad ng ibang gangsters. They hurt people even without a reason,basta matripan nila. Yun yung happiness nila eh,yung manakit. Pare-pareho lang sila.”
“Gail----“ sabay na sabi namin ni Chloe.
“Please,kung pupunta kayo,pumunta na kayo,okay? Ayokong magkaroon ng kaibigan gangsters. Hindi ko naman kayo pipigilan kung gusto niyo silang maging friends eh,its really up to you girls. So,if youre going,just leave.” Humiga na siya at pumikit na.
“Sige,Gail. goodnight.”-me
“Sweet dreams..”-Chloe and we gave her a peck on her cheek.
****
Galit at takot si Gail sa mga gangsters simula pa nung 1st year highschool kami dahil nung mga panahon na yun,ipinagtatanggol pa namin si Chloe sa mga bullies na girls. Isa sa mga bully ni Chloe ay may kuya na kasali sa isang gang. Hindi namin alam na tototohanin pala nito yung pagbabanta niya sa amin na isusumbong daw niya kami sa kuya niyang gangster dahil sa pagsusumbong namin sa kanya sa guidance. Sabi namin sa kanya ‘go,isama niya pa ang buong battalion niya’
Isang araw,namasyal kami nun sa mall kasama ang kuya ni Gail na si Kuya Louis. Pauwi na kami nun ng biglang may humarang sa dina-drive na kotse ni Kuya Louis. Lumabas si Kuya Louis pati na rin kami para malaman kung bakit kami hinarangan ng puting van na yun. Nagulat kami nang biglang lumabas ang mga kalalakihan at hinila kami papasok ng van. Sabi ko sa sarili ko baka ito na yung sinasabing gangsters ng classmate namin. Si Kuya Louis naman pilit kaming kinukuha mula sa kanila. Narinig ko naman ang sigaw nito na bitiwan na raw kami at siya nalang ang gantihan nila. Nasabi na kasi namin kay Kuya Louis ang about dun,in other words sinumbong din namin. Agad naman kaming pinakawalan nung mga lalaki tapos ay pinagtulungan nilang binugbog ang kuya ni Gail. Ito ang dahilan ng pagkacomatose niya nung siya ay 16 years old.
Buti nalang ay nakarecover na si Kuya Louis after 3 months. Simula nun ay galit at kinakatakutan na ni Gail ang mga gangsters.

*****
 
KURT’S POV

MYSTERY GRILLED HOUSE

Dito i-cecelebrate ni Wayne ang kanyang 18th birthday. Tss,bakit sa lahat ng lugar dito pa? Pwede naman sa bar. Occupied namin ang isang kwarto dito,it’s a room for parties. May bar dito at may automatic na umiikot na mga choice mong pagkain na gusto mong i-grill. Sa mismong harap naman namin is yung ihawan. It’s a self-service,ikaw na ang mamimili ng gusto mong kakainin at ikaw na rin ang mag-iihaw.
“Hey,tayo tayo lang ba ng X10 and our fishes?” Derrick is reffering to their girls. Nakaupo na kami dito sa bar,nagsisimula ng uminom.
“Nope,I invited Kaye Anne,sabi ko isama na niya sina Gail and Chloe ba yun? Yung bagong victim ni Dustin?” Wayne. I remember that girl,siya yung tumulong sa akin nung nabukulan si Gail.
“Lul =__=”-Dustin. Hindi ko na ininvite si Gail kasi im eff*n sure that she wouldn’t come if I am the one to invite her. I just asked Kaye Anne to convince her to come.
“Oh,ayan na pala sila eh. Hi,girls ^__^” Alex welcomed them. Napatayo naman ako.
“Hello there,happy birthday Wayne. Here’s our gift oh ^__^” Inabot ni Kaye Anne yung gift niya kay Wayne. Si Dustin naman inasikaso si Chloe.
“aww thank you. Nag-abala ka pa. “ Wayne said.
“Yown oh!” the X10 teased.
“Shut up!” Wayne
“ehehehe.. Wayne,pinapabigay nalang pala ni Gail yung gift niya.”
0___0 huh?
“Bakit?” I asked.
“Ahh kasi ano—aahh ehh.. ano—“ Kaye Anne stuttering.
“Ano,guys.. masama ang pakiramdam,ganun nga. I’m Chloe by the way hehehehe”
=_____= hindi silang magaling magsinungaling ah?

******

After 1 hour..

Nalasing na si Chloe while si Kaye Anne naman inawat lang siya. Ang daldal na kasi. Si Kaye Anne naman nakailang iced tea na.
“Guys,alam ni—yo *hik* hindi ako galit at ta--*hik* takot sa inyo *hik* hindi kagaya ni *hik* ni Gail.” kanina pa daldal ng daldal si Chloe. Grabe naman pala ito pag nalasing ---______---
“Chloe ano ka ba----“ awat ni Kaye Anne but Chloe just shut her up by putting his pointing finger on her mouth.
“They need to *hik* know about this *hik*” Chloe said.
??___?? To know about what? Si Gail? Takot at galit sa amin?
“Chloe,spill it out.” Sabi ni Brent. I saw Kaye Anne sighed.
“Ano kasi *hik* takot sa inyo si Gail kasi *hik* hehehehe shikret!” Bigla naman bumagsak yung ulo niya sa table ng bar. Nakatulog na ata =__=
“Nakatulog na ata,dude.” Toffer said.
Bigla naman umangat yung ulo niya. “hihihihi *hik* hindi pa ako lashing! *hik* Lalayu---an na kayong X10 *hik* ni Gail. Lagot!” yung pointing finger niya ginagalaw niya na nag-lalagot sign. “ Lalong lalo ka na *hik* Kurt *point at me*” at tuluyan na siyang nakatulog.
“Ahh guys, ehh-- don’t mind what she said. You know,she’s just drunk hehehe.. Can you please help me carry Chloe to our service car?” Kaye Anne. Binuhat naman siya ni Dustin. Nagpasalamat na siya at umalis.
Napaisip ako dun sa sinabi ni Chloe eh. Is that f*ckin true?!

*******

MONDAY

Napapansin ko ang pag-iwas sa akin ni Gail. Sh*t! Totoo nga yung sinabi ni Chloe. Siya? Takot at galit sa amin? What did we do to her?!
Lunch time na. I followed her secretly,I found her meeting Nathan at the picnic grounds. ~___~ Ano na naman bang gagawin nila? Lalapitan ko na sana sila nang napalingon sa gawi ko si Gail. I saw her frown and pulled away Nathan. Talagang iniiwasan niya na ako.
There’s this sh*t feeling na may tinatago si Gail eh. I don’t know parang anger. But im really eff*n confuse why is she ignoring and avoiding me? I better find it out myself.
I texted Kaye Anne to meet me at the rooftop. Saan ko nakuha yung number niya? Nakuha ko lang naman sa  phone ni Gail while she was sleeping in our private room. Kinuha ko na rin ang number niya.

ROOFTOP

“Kaye Anne,gusto ko lang malaman kung bakit ako iniiwasan ni Gail? Just spill it out.”
“Ano—ahmm ehh.. ahh—“
“Sabihin mo na please..”
She sighed. “Kasi nagkaroon siya ng madaming haters nang dahil sa inyo ng X10 particularly you,Kurt.”
Huh?! F*ck! Dahil lang dun? Eh bakit galit na galit at takot na takot siya sa amin?
“Why is she ---“
“Kurt,natatakot kasi siyang ma-bully ulit. Ayaw niya ng maulit yun,youre Tristan right? Yung classmate naming nung Grade 1 up to 3?”
0___0
“Yeah,ikaw na ba si Kaye Anne?” nakita ko siyang nag-smile at tumango. “ Wow,ang laki na ng pagbabago mo ah! Hindi ka na tabachoy hehehe” ginulo ko ang buhok niya.
“Tse! Ewan sayo. Alam mo,yan din ang dahilan ni Gail eh. Nung nalaman niyang ikaw si Tristan na nambully sa kanya nung mga bata pa kami,mas lalo siyang nainis sayo. Kaya Kurt,you better talk to her. Para malaman mo na rin yung reasons niya kung bakit niya iniiwasan ang X10. She has her own reason.”
Napaisip ako sa sinabi niya. She has her own reason? Ano naman yun?
“Thanks,Kaye Anne-bisyosa” I used to teased her by that name. Wala lang,magkarhyme kasi sa name niya. I also used to call Gail,Crystalangot came from her first name Crystal and Liam-payatot na parang lampayatot. Si Liam yung bestfriend ni Gail,which I really really envy of.
 
 GAIL’S POV

Nasa parking lot na kami nina Kaye Anne and Chloe kasama si Nathan. Ihahatid niya daw ako hanggang service car namin para daw safe daw ako. Ayyiiee! Kaso napatigil kami nang hinarangan kami ng sampung lalaki sa parking lot.
Ang X10 pala.
“Hi,guys.. close na tayo diba?” Chloe waved at them. Tsk! FC na naman si Chloe. Well,its not really my business anymore. Kung gusto nilang kaibiganin ang mga friends ko,its okay.
“Oo naman ^__^” sabi ni Arthur.
“Gail,can we talk?” nagulat ako kay Kurt. Hindi ba obvious na iniiwasan ko siya. Nakakainis naman eh! Ako na nga itong umiiwas,siya naman itong lapit ng lapit. =___=
“There’s nothing to talk about,Kurt. So,please,will you guys let us pass? Youre blocking our way eh!” –me
“Dre,padaanin niyo nalang kami. Pwede?” Nathan.
“Gail,bakit mo ba kami iniiwasan?!” hindi nila pinansin si Nathan. Ano na naman ba ito?!
“Gusto mong malaman? Gusto niyong malaman?!” Gail sabihin mo na nang matapos na ito. Nang magka-iwasan na.
Nagulat naman ang X10 sa pagsigaw ko. “Sh*t! Just spill it out! Pinagmumukha mo akong tanga eh..”
“Dude…” inawat siya ng X10. Kita ko sa mukha niya yung eager na gusto niyang malaman. Nakikita ko na lumalabas na yung ugat niya sa sentido. Nakakatakot talaga siya,he’s really a gangster.
“F*ck off!” he yelled at the X10. “Gail,sabihin mo na!”
Hinawakan ako ni Nathan sa wrist ko. Giving me the sign na andyan sila sa likod ko. Napatingin ako sa kamay ni Kurt,closed fist na ito.
I smiled at them and said, “Simula nang makilala ko kayong X10,nagkaloko-loko na ang buhay ko. Nagka-haters ako ng wala sa oras,parang celebrity lang!” I sarcastically laugh. “Di lang yun ha? Nabubully na naman ako. First time akong masabihan na cheap daw ako,na seneseduce ko kayong sampu,that Im a b*tch and that Im a slut!” Nakakainis na luha ito oh! Pwede naman na mamaya bumagsak,ngayon pa!
“Gail---“ awat sa akin nina Chloe at Kaye Anne.
“At hindi lang yun ha? Ayokong magkaroon ng kaibigang gangsters! Mga basagulero at siga! Mga bwisit kayo sa buhay ko! Ang saya-saya na ng College life ko eh,nagulo lang nang dahil sa inyo! Laging sira ang araw ko. Kaya pwede ba,layu-layuan niyo ako?! Now you know,will you please get out of our way?!”
Agad naman nila kaming pinadaan. Para silang nashock sa sinabi ko. Nang makalayo na kami ng bahagya,lumingon ulit ako. “And before I forgot,sana starting tomorrow,kalimutan niyo na,na may nakilala kayong Gail or Crystal ha? Kalimutan niyo na ako ha? Mas sasaya ako dun! Yung tungkol sa condo units,forget about that. Deserve niyo naman yun.” and we finally left the place.
Napasobra ata yung sinabi ko. Pero mabuti na rin yun para mawala na sila sa buhay ko.

*****

After  3weeks…

Nasa main library kami nina Chloe,Kaye Anne,Warren,Sheen and Nathan. 3 weeks na kaming magkakasama,actually simula nung layuan namin ang X10. Sina Chloe and Kaye Anne patuloy pa rin naman sa pakikipag-usap sa X10. Ako lang talaga ang hindi.
Si Chloe exclusively dating naman with Dustin. Sabi niya nanliligaw daw? Pero wala daw siyang balak sagutin even she likes him. Si Nathan naman talagang nanliligaw na sa akin ^___^ lagi nga niya akong dinadalhan ng lunch specially made by him alone. Ang sarap niya pa lang magluto. Manang mana sa ate niya. >////////<
I still remember the golden rule,the 7B’s. Wala naman akong balak na sagutin si Nathan eh,I’m just enjoying the moment with him lang naman. Paasa? Ewan ko. Basta masaya ako sa status namin eh. Hindi pa naman ako commited eh,di pa kami pumapasok sa relasyon. Ahh bahala na,i-rereject ko nalang siya ng maayos,nang hindi nasasaktan.
Actually,crush ko siya pero love? Parang wala pa akong nararamdam eh. Yung tipong dumudugdug yung puso ko. Nyek?! Kakornihan lang?! Ahh basta nag-blublush,OO! Pero yung something special beat ng heart ko,wala akong nararamdaman . Ewan ko ba!
“Gail,oo nga pala. Kinakamusta ka ng kambal ng X10. Sabi ko okay ka lang.” Chloe whispered.
“Ahh, okay..” I answered.
“Namimiss ka na daw nilang kasama sa rooftop. Namimiss na daw nila si Kurt.” Sabi naman ni Kaye Anne. Ano na namang kalokohan ito? Eh pumapasok naman si Kurt ah. Absent nga lang minsan.
“Eh ano naman?” I flip the page of the book Im reading.
“Simula daw kasi nung nakakasama ka ni Kurt,bumait daw siya. Laging ngumingiti at tumatawa. Kaso simula nung nagkalimutan na daw,bumalik na naman si Kurt sa dati. Laging naninigaw,mabilis uminit ang ulo at umiinom na raw lagi.” Kaye Anne. Bakit ba nila sinasabi nila sa akin ito? Giniguilty ba nila ako? Pero tama nga sila,napapansin ko si Kurt,amoy alak at yosi pag pumapasok. Lumipat na nga pala ako ng seat ko,nasa first row na ako.
“At ito pa ah,lagi daw may napagtritripan na estudyante sa parking lot. Binubugbog niya kahit walang kasalanan. Tsk.” bulong ni Chloe.
0_______0
“Hindi mo ba sila namimiss? Si Kurt?” tanong ni Kaye Anne. Hindi ako umimik. Namimiss? Minsan namimiss ko naman sila. Kaso ayoko talaga silang maging friends eh. Kinakapitan ako ng malas kapag kasama sila.
“Gail,10:24 na oh. 6 minutes nalang klase mo na diba?” Nathan asked me. Katabi ko siya sa seats ng library.
“Ay oo nga.. hehehe sige una na ako ha?”
“Tara,hatid na kita.” Nathan offered. Tumango naman ako.
****
Hinatid na ako ni Nathan sa room ko.
“Salamat,Nathan ha?” inabot niya sa kin yung books na hiniram ko sa library. Siya lang naman ang nambitbit. Hehehe napaka gentleman talaga.
“Wala yun..” and he smiled sweetly.
*BAG!*
Napalingon ako sa loob ng room ko since nasa pinto pa lang ako.
Si Kurt pala,sinipa yung seat. Ano na namang trip neto? Lasing na naman siguro. =__=
Nakita kong lumabas siya. Medyo nabangga pa nga niya ako eh pagdaan niya. Napansin kong ang dami niyang galos sa mukha. Parang nakipagbugbugan.
“Anong problema nun?” tanong ni Nathan.
“Wala,sanay na ako dyan. Sige na umalis ka na,hinihintay ka pa nila Chloe sa library.” He waved goodbye and left.

******

Were at the middle of our lecture when the door opened.
*BAG!*
As usual si Kurt na naman =__= kaso nagulat ako biglang nangamoy cigarette sa room. Air-conditoned kasi ito eh.
“Mr. Lee,will you go out and throw your cigarette?” sabi ni Prof. Sina Brent and Toffer naman umupo na sa seats nila.
“tss.. “ nakita kong binagsak niya sa sahig yung yosi niya and stepped on it. Pagkatapos nun ay umupo na siya sa seat niya.
GANGSTER TALAGA! ~__~
 
KURT’S POV

Nasa bar kami ngayon ng X10. Everynight naman eh. Malamang umiinom kami,ano pa bang gagawin dito? Sh*t!
“Dude,nakakarami ka na ah. Baka maging alcoholic ka na,gabi-gabi nalang lasing eh.” Derrick said.
“F*ck! Just keep on making out with your b*tch there. Don’t mind me!” uminom na naman ako.
“Dude,ano ba? Mag-iisang buwan ka ng ganyan ah? Naapektuhan pati yung mga underground battles natin. Lagi tayong talo!” Jake shouted.
Tumayo ako para suntukin siya,wala siyang karapatan sigawan ako. Pero naawat naman ako nina Wayne.
“Dude,kalma lang. Andito naman kami ng X10 eh. Papakinggan naming kung anong problema mo.” Alex habang nakakapit sa balikat ko.
I sighed.
“Dude,are you finally inlove with Gail?” Jake asked to break the silence. Ako inlove? Napakunot ang noo ko sa tinanong niya.
“Dude,kung hindi ka inlove kay Gail,bakit ka sobrang apektado sa pag-iwas niya sayo? Ano yun trip mo lang?” Wayne. Bakit nga ba ako apektado? Pati ang X10 naapektuhan na rin. I really cant f*ckin understand myself. Im a gangster,I’m a lion-hearted, I shouldn’t be affected by what she said. I shouldn’t have given a damn on her.
“Nothing,I still have this sh*t feeling na dapat natin silang bantayan to prove that we really deserve the damn reward.” I said defensively.
“sila o si Gail lang?” napakunot na naman ang noo ko sa sinabi ni Alex. Tumingin ako sa kanya. “Kurt,I noticed that whenever shes with Nathan,you always intrude their sweet conversation.” Bakit nga ba ako laging nanggugulo sa kanilang dalawa noon?
“Kurt,sagutin mo kami ng maayos. Yes or no lang. Do you like Gail? Yes or no?” Nagulat ako sa tinanong ni Derrick kaya naman napainom ako ng beer.
Napaisip ako. Do I like her? Bigla naman akong kinabahan. I sighed again.
“I have this f*cking feeling that she’s spe---“
“yes or no?” they all asked in chorus.
“YES,I LIKE HER SO MUCH!”

Chapter 40: Busted

KAYE ANNE’S POV

Andito kami sa mall ni Nathan. Nagpasama kasi siya para bumili ng gift for Gail. 17th birthday niya kasi tomorrow,July 16th . Nagkaroon na ng closure ang panliligaw niya kay Gail kasi wala ng umiinterrupt sa kanya. Hayyss!
“Kaye Anne,ano na? Kanina pa tayo libot ng libot dito,wala ka pa rin natuturo sa akin para kay Gail.” Hinahawakan niya ang isang violet shirt. “Ito,magugustuhan kaya niya? favorite niya ang violet diba?”
I chuckled. Paano naman kasi pink naman talaga ang favorite color ni Gail.
“Tatawa tawa ka dyan? Bilis,nagugutom na ako eh. Kakain pa tayo.” Pikon niyang sabi. Napansin ko lang,ang cute ni Nathan mapikon.
“Wala,tara dun tayo sa section na yun oh.” hinila ko siya sa heels section.

‘WOW,SWEETIE LOOK AT THEM OH. ANG SWEET NILA,SINASAMAHAN NUNG GUY YUNG GIRL PAG-SHOSHOPPING. HINDI KATULAD MO,KINAKAHIYA MO’
‘ANO KA BA,SWEETIE. KAYA NGA AKO NANDITO KASAMA MO TO ACCOMPANY YOU.’
‘EH NAPILITAN KA LANG EH. TIGNAN MO YUNG GUY,DALA-DALA PA YUNG GAMIT NUNG GIRLFRIEND NIYA. SANA GANYAN KA DIN’

o.O
Napagkamalan kaming mag-dyowa? Sana nga! >:D ay,sorry nadulas. Ahihihi *takip sa bibig*
“Amin na nga yang bag ko,napagkakamalan pa tuloy tayo.” Inagaw ko sa kanya yung bag ko kaso hinawakan niya naman mabuti.
“Ayaw mo nun,ang cute ng boyfriend mo. Tara na nga,honey.” Inakbayan niya ako at naglakad.

*LUB DUB LUB DUB*

“Hoy,tulala ka dyan? May crush ka na sa akin noh?” pinisil niya yung ilong ko. Di ko namalayan na nasa harap na kami ng Shakey’s.
“Oy,kilabutan ka nga. Chansing ka lang eh!”
“Ay sows! Joke lang,di ka naman mabiro.” Nilapit niya yung mukha niya sa mukha ko tapos hinila na ako papasok sa Shakey’s

*LUB DUB LUB DUB*

Leche flang heartbeat ito oh. Back to normal ka na nga! Umaabnormal ang heartbeat mo kapag kasama ko si Nathan eh.
OMG! Does it mean na cr—crush ko na si Nathan?! Omo! Not impossible,mabait naman at gentleman si Nathan. Gwapo siya at attractive na rin. OO na crush ko na siya. Aiisshh! Secret lang naten yun ha? wag niyong sabihin kay Gail.
“Hey,nakabalik nalang ako galing sa CR,ganyan ka pa rin. Tulala. Whats wrong?” nabalik ako sa ulirat. Ano ba yan? Bakit bigla kang naging handsome sa paningin ko? ang kinis ng kutis,walang pores!
“Ahh *cough* ahmm.. ehh.. ano—nag-iisip ako ng gift na babagay sa height mo! Tama,yun nga hahaha pandak ka kasi!” palusot ko. Magkasunod kasi sila ng birthday ni Gail,july 17th naman siya.
“Okay lang kahit wala basta andun ka…” uminom siya ng iced tea. >/////////< ayyiiee! “Lalong lalo na si Gail,sana sagutin niya na ako sa birthday ko noh? Para ayos na ayos ang birthday ko.”
Tsk ayos na eh. Biglang ganun?! ~___~
“Oo tama ka hehehe..” kumuha nalang ako ng pizza at nilamon ko. As in lamon talaga,naka lima na ako,siya nakakadalawa pa lang.
“Hey,hinay hinay. Di ka naman gutom nyan noh?” inabot niya sa akin yung juice ko.
“Salamat *munch munch*..”
“Hahaha ang cute mo..”

Hahaha ang cute mo..
Hahaha ang cute mo..
Hahaha ang cute mo..
Hahaha ang cute mo..

Sinabihan niya akong cute! Ayiiee! >////////<
“hoy,natuwa ka na naman dyan. Mag-pinsan talaga kayo ni Gail noh? parehas kayong cute eh. Ay! maganda pala siya..” and he took a bite on his pizza.
~________~ Gail na naman? Hello? Andito ako oh!
“Ahh Kaye Anne,nag-iisip ka na rin naman ng ireregalo sa akin,magsusuggest na ako ng gusto ko.” he grinned.
“Aba,demanding? Oh sige kahit ano pa man yan,basta kakayanin ng budget ko.” Actually,babawi lang ako sa pangsasavotage ko. Pero hindi ibig sabihin nun ay tumitigil na ako ah.
“Ahmm hindi siya material thing. Gusto ko lang naman maimpress mo ako in your own special way *wink*”
Hala ka? Ang gwapo niyang kumindat! Ay teka? Ano daw? Impress him in my own special way?
“Ano? Hindi mo ba kaya?” he take a sip on his iced tea.
“Ako ba hinahamon mo? Call ako dyan and I assure you,you will be perfectly impressed *wink*” ako kaya cute,kapag nagwink? Hahahaha XD loka ka Kaye Anne.
 
GAIL’S POV

Today is my birthday! Yuhoo! I’m now 17 years old. Nakaskype na ako nina mom at dad to greet me ^___^ Si Kuya naman tumawag just to ask me for a dinner with him. Isama ko daw ang friends ko at sagot na raw niya. Si Kuya nga pala nag-sstay dun sa dati naming bahay. He doesn’t want to move in to our grandparent’s mansion because he hates being guarded.
“HAPPY BIRTHDAY COUZ!” Kaye Anne embraced me. “Yung gift mo,ano—ahmm.. mamaya ko nalang ibibigay,hindi pa nakabalot eh..”
“Babalutin pa,ganun din yun noh!” we chuckled.
“Miss Gail,nakita po namin ito sa gate oh. Nakita ko po sa card na para sayo.” Inabot sa akin ng maid ang isang box na pink. Malaki ito,kasya nga ata ako sa loob eh. Tinignan ko yung card

 FROM: CG_SIXTEEN
HAPPY 17TH  BIRTHDAY CRYSTAL GAIL (:

0_________0

“Oh my god! How did he know my place?!” Kinuha naman sa akin ni Kaye Anne yung card.
“Hala ka? Diba ito yung sinasabi mong ka-chat mo,na stalker mo? Tsk!” Kaye Anne.
Dali-dali kong binuksan yung box and natuwa ako sa nakita ko. Isang malaking malaking teddy bear! Wow! How nice!
“Wow,ang kyot Gail. Payakap! Ay,wait. Pa-check mo sa sniffing dog natin,baka may bomba sa loob.”
=___= sa sobrang cute nito,imposibleng may bomba sa loob. Pero malay nga natin diba?
Infainess,napangiti ako sa gift ni CG_SIXTEEN whoever he is,THANK YOU! ^___^

******

Papasok na ako sa first subject ko nang magulat ako nung makita kong may lil box sa seat ko.
“Aprille,did you see who put this lil box here?” I asked.
“Nope,wala akong napansin. Hey happy birthday pala ^__^”
“sige.. salamat.. ^__^” kinuha ko yung lil box and found a lil card on it says, to: Crystal Gail
Eh? Kanino galing ito? Napatingin ako sa seat ni Kurt. Wala pa siya,malamang late na naman yun. Imposibleng siya nagbigay nito. Basta,imposible lang --____--
Binuksan ko na ito and for the second time,natuwa na naman ako. Isang silver bracelet na may CRYSTAL GAIL around with stones pa. Huwaw! *U* ang ganda! Thanks whoever gave this to me. I really appreciated it.

******

Its already quarter to 7 in the evening but im still here at the campus. Nakalimutan ko kasi yung libro ko sa locker ko. may quiz pa naman kami sa Monday dun kaya binalikan ko pa.
Ako lang mag-isa ang kumuha kasi si Kaye Anne nag-CR pa,tinawag daw ng inang kalikasan! Hindi ko na siya hinintay tutal hindi naman madilim,ako nalang ang aakyat.
Papunta na ako sa locker ko nang may narinig akong footsteps na nakasunod sa akin. Agad-agad akong naglakad papunta sa locker ko para makuha na yung book ko. Pagkaharap ko,si Nathan pala. Phew!
“Nakakagulat ka naman Nathan! Kanina ka pa ba sumusunod sa akin?” I asked.
“Hehehe sorry. Hindi napadaan lang ako,eh nakita kitang pumasok dito kaya pumasok na ako. Bakit?”
o.O huh? Feeling ko meron talagang nakasunod sa akin eh. Dun pa lang sa stairs meron na.
“Ahh ehh.. wala naman. Tara na,sama naman kayo sa amin nina Warren at Sheen na mag-dinner nina Kuya. Andun naman sina Kaye Anne at Chloe eh. Treat ko na sa birthday ko. ^___^” smile lang Gail,pampawala ng nerbyos.
Pinunasan niya yung pawis sa noo ko. Eh? Oily ata. =__=
“Sige ba.. tara na. akin na yang gamit mo.” Ayiiee! Gentleman talaga siya. Parang si Kurt lang nung pumunta kami sa kapatid niya. o.O bakit ko yun naalala?
Naglakad na kami sa corridor ng building nang namatay bigla ang ilaw. Agad naman akong napayakap kay Nathan.
“NATHAN!!!!!!!! WAAAHHHHHHHH!!! Takot ako sa dilim!!! T_____T”
“Gail,kalma lang. Andito naman ako eh..” niyakap na rin niya ako. Pero hindi pa rin nababawasan yung takot ko,remember,may Nyctophobia ako!
Nilabas niya naman agad ang phone niya para mag-serve as flashlight. Naglalakad kami papunta sa stairs,wala kasing kuryente kaya for sure walang escalator.
 
KURT’S POV


Kanina ko pa sinusundan si Gail papuntang locker niya. Medyo nakakahalata na nga ata eh kasi bumilis yung lakad niya. Pagpasok niya sa locker room,nakita kong napadaan si Nathan. Nakita niya siguro si Gail na pumasok kaya pumasok na rin siya. Sh*t lang! Bakit ba panira si Nathan? Paano ko magagawa yung napag-usapan?
Tumakbo ako papuntang stairs para sa evil plan ng X10. Sabi nila after this,Gail and I will be okay,so I just trusted them. I saw a girl going downstairs,paano ito kapag namatay ang ilaw baka maaksidente pa ito. =__= palpak talaga sina Wayne oh!
Biglang namatay ang ilaw. Nagsisimula na ang plan. Pero paano ko siya makakausap o malalapitan kung nandyan si Nathan? Dammit!
“ahhhhhhh!! Brownout! Omg!” yung babae siguro yun na pababa kanina.
“Hey,shut up! Im here,don’t panic.” I whispered to shut her up.
“Kurt?”
“Yeah =__=”
“Hey come here. Alalayan mo naman ako please,pababa.” Tinulungan ko naman siya and now were sitting on the stairs.
“Thanks..”
I took out my phone and dialed Derrick’s number.

CALLING DERRICK..
“hello,Derrick”
(oh ano,Master? Tutuloy pa ba namin? Nakita namin sa surveillance na may kasama ka pati si Gail eh. Papalpak  yan for sure!)
“that’s why I called you,turn the lights on again”
(okay)
And I hung up.
Biglang bumukas yung ilaw. Epic failed! Bwisit!
Sumilip ako sa kanila,nakatago ako sa pader. Padating na sila dito! F*ck! What the hell am I going to do?! Baka akalain niyang sinusundan ko siya! Damn!
Agad kong nilapitan yung babaeng tinulungan kong bumaba. And I kissed her on the lips.

NATHAN’S POV

Buti nalang bumalik na ulit yung kuryente. Pero sayang,ang sarap pa naman yakapin ni Gail ^___^
“sabi sayo,magkakakuryente ulit eh..” I said.
“hehehe.. tara na sa baba,baka magkabrown out ulit.”
“Nakagenerator kaya ito..”
“Whate----“
0__________0
We saw Kurt kissing torridly some random girl on stairs.
Napatigil sila nung napansin nilang may tao sa harap nila.
“Ow,sorry. Ahmm.. we didn’t mean to interrupt your make out session on stairs.. we’re really sorry..” napatingin ako kay Gail. Parang namumuo na yung luha niya sa gilid ng mata niya. Anytime,babagsak na ito. “Just continue,what you were doing..”
Pababa na kami nang napahinto ulit si Gail.
“ooppss! Wait..Wag mong ipamukha saken na meron ka ng iba. Baka kasi malungkot ka lang pag nalaman mong wala akong pakealam sa inyong dalawa!” and we went downstairs.

*****

“GOSH! GOSH! GOSH! Bakit ko sinabi yun Nathan? Mukha akong tanga! Naman eh!”
Kahit ako nagtaka rin,why did she said those words. Apektado siya sa nakita niya? Hindi naman naging sila ah. Hindi kaya gusto niya na si Kurt?
“Ano ba yun,Gail? Ano bang sinabi mo? Nakakainis naman,di ko napanood!” nasa parking lot kami ngayon nina Warren,Chloe,Sheen,and Kaye Anne.
“OO nga,ano bang nangyari? Bakit umiiyak si Gail ha,Nathan?” Chloe said.
“Nathan! secret na natin yun ha? wag mong sabihin sa kanila,please!” mangiyak ngiyak na pakiusap ni Gail.
“Ay sus! Sinecret pa!” sheen
“oo,secret lang natin =__=” nawala ako sa mood. Posibleng may gusto na nga siya kay Kurt. Pero hindi ako mawawalan ng pag-asa.
 
KURT’S POV

Sh*t! Bakit nagkaganun?!
*Bog!* patuloy na sinuntok ko yung security guard sa E.H.U.
“Tama na yan,Kurt. Tapos na eh,nangyari na.” Brent said.
“Malamang,past na eh. Tss..”Kent said.
Nakakainis! Dapat smack kiss lang yun eh. Nagulat ako ng biglang nilagay nung girl yung dalawa niyang kamay sa batok ko and she moved her lips onto mine.
“Kurt,kawawa na yang sekyu,awat na!” Alex. Binitawan ko na rin naman yung sekyu. Baka mapatay ko pa ito. Nakita kong binigyan muna ng pera ni Jake yung sekyu at tuluyan na itong umalis.
“Dude,dapat nga matuwa ka pa eh. Hahahaha..” Wayne. We just glared at him. May gana pa siyang tumawa samantalang ako,nanggigil na sa galit?
“Oppss.. you got me wrong dudes,hindi niyo ba napansin yung sinabi ni Gail? ehem *clear throat* Wag mong ipamukha saken na meron ka ng iba. Baka kasi malungkot ka lang pag nalaman mong wala akong pakealam sa inyong dalawa!” ginaya niya pa yung boses ni Gail. tss.
“Eh ano yun?” sabay na tanong ni Brent and Kent.
(“>_>)   (<_<”)
“Cool lang kayo,hindi niyo ba nakuha yung sinabi niya? Para siyang nagsese---“ Wayne
“Nagseselos”  “Nagseselos” sabay na sagot ng twins
(“>_>)   (<_<”)  (=__=’)
Nagseselos? Si Gail?
“Ang talino mo dude,nakuha mo yun! *pats Wayne’s head* Kurt,may feelings din sayo si Gail. Hindi naman siya magseselos kung wala siyang feelings diba? Diba?” Arthur said trying to cheer me up.
Yeah,f*cking right! She would just simply ignore our make out session, according to her, if she really doesn’t care about me.
“Dude,magpakapossesive ka na. Wala sa vocabulary ng X10 ang salitang torpe =__=” Dustin said emotionlessly.
Tama! What is mine is mine!
 
GAIL’S POV

Hindi naman nakarating si Kuya kagabi sa dinner namin ): pero buti nalang nakacharge sa kanya lahat nang inorder namin. Naiinis pa rin ako sa sarili ko kung bakit ko nasabi kahapon kay Kurt yun.
Bigla nalang kasing lumabas sa bibig ko yun eh. Hindi ko rin alam kung bakit bigla nalang din tumulo yung luha ko nung nakita kong may ka-make out session si Kurt. Malamang Gail! Gangster yun eh. Sabi nga nung nakachat kong si Jean,kaya nilang gawin ang lahat.
Bigla kasi akong nakaramdam ng kirot sa dibdib ko nung makita ko siyang may kahalikang iba. Feeling ko,para akong pinagtaksilan. Baliw ka talaga GAIL!!! Bakit ka ba ganun mag-isip? Wala kang pakealam sa kanila diba?
Para sa akin mind over heart pa rin! Tama. Eh bakit ko ba inaalala yun? wala akong pakialam sa kanila. Wala!
Palabas na ako ng building namin,when my eyes caught attention of a girl and a guy. Bwisit na mata ito,kung ano-anong nakikita!
“Gail,what are you looking at?” Nagulat ako sa biglang pagdating ni Kaye Anne sa tabi ko. napatingin naman siya sa tinititigan ko. “Oohh! Come on..” at hinila ako ni Kaye Anne sa may malapad na foundation ng Business Dept Building.
“Hey,bakit mo naman ako dito hinila?”
“Ssshhh.. makikinig lang tayo.. wag kang maingay.” Napatingin ako sa kanina kong tinitignan. Ang sweet nila ah.
“Tignan mo nga naman oh,si Bella yan diba? Yung echoserang palaka?”
‘BABE,GANUN NALANG BA YUN? I NEVER THOUGHT THAT YOURE A GOOD KISSER’ nakita kong hinawakan ni Bella yung lips ni Kurt.
‘WELL THANKS FOR THAT NIGHT. I REALIZED EVERYTHING’ Kurt answered with a huge smile on his face.
=__= sige,mag-PDA lang kayo. Sana ipatawag kayo sa Dean’s Office. *evil laugh*
‘NO PROBLEM. YOURE MY PLEASURE’
‘BELL---‘ hindi na natapos yung sasabihin ni Kurt nang bigla siya nitong hinalikan sa lips.
Napatalikod ako.
OMG! For the second time,I saw them kissing again. Mag-enjoy sana kayo dyan forever!
Naglakad ako palayo. Nakalimutan kong kasama ko pala si Kaye Anne. “Hey,Gail. Affected much?” napahinto ako sa paglalakad. Bakit nga ba ako affected?
“Of course not! Tara na nga,mag-preprepare pa tayo for Nathan’s party.” Palusot ko nalang.
 
KURT’S POV

Palabas na ako ng building nang makasalubong ko yung babaeng hinalikan ko last night. Hindi pa ako nakakapag-sorry sa kanya. Nilayasan ko kasi siya agad after what happened last night.
“Hi,Kurt ^__^ pwede ba tayong mag-usap?” I nod and went at the side. Dito kami ngayon sa tapat ng foundation ng building,sa may garden part.
“What’s your name by the way? =__=” I asked.
“I’m Isabella but you can call me Bella ^__^”
“Okay,I think I don’t need to introduce myself. Im sure you already know me”
She just nodded as her respond. “Sorry for what I did last night,Bella. I didn’t mean it,I swear.” I sincerely said. F*ck! Im really not used to apologize.
“Babe,ganun nalang ba yun? I never thought that youre a good kisser.” She said it in an erotic voice and touched my lips. Damn! I should be nice to her,because of her,I wouldn’t realized everything about Gail.
“Well,thanks for that night. I realized everything.” I grinned at her. Kung wala siya dun,hindi ko marerealize na may feelings din sa akin si Gail.
“No problem,youre my pleasure.” Dammit! She got me wrong O.O
“Bell---“ I didn’t finish a word because she suddenly kissed me on my lips.
Naitulak ko naman siya. ano bang akala niya? that I like her?
“Babe,why did you pushed me?” gulat na tanong niya.
“Coz I simply don’t like you. I just used you last night,so don’t assume that I like you because of that stupid kiss!” and with that I left her standing there.

Mga babae talaga. Napaka-assuming.
 NATHAN’S POV

Nandito kami sa isang restobar para icelebrate ang birthday ko. Powtek,17 na pala ako? Ang tanda ko na. =__=
“Kuya Nathan! bakit ang tagal nina Ate Gail at Ate Kaye Anne? Excited much na ako” Si Jenny yan. Lumuwas ng Manila just to be with us. Kasama niya rin si Angelo. Ewan ko kung magsyota yang dalawa,ayaw umamin eh. Pero sinabihan ko naman si Jenny na napakabata pa niya para sa ganung bagay.
“On the way na daw sila. Nagtext na sa akin sina Chloe,magkakasama sila.”-me
“Kyaaaahhh~! Andyan din si Ate Cha-Cha? Excited na talaga ako.”
“Wag kang maingay. Napaghahalataan tuloy na probinsyana ka. =_=” Angelo
“Ewan ko sayo. Mukha mo! Bleh!” Jenny. Ganyan sila lagi,nag-aaway. Tsk
“Hi guys! Wooohh!” napalingon kami sa sumigaw. Kilalang kilala ko yun eh,si Ate Lie ~_~
Bakit kasama niya yan?!? 0______0
“Ate Lie----“
“Ow diba? Surprise ko yan sayo Nathan babe! Mga ka-chat ko sila sa FB eh hihihihi diba schoolmates mo sila? Kaya naman pinilit ko sila!^___^” sabi ni Ate Lie. Okay sana sa akin na andito sila. Ewan ko lang kay Gail --___--
“Ahh,salamat nakarating kayo. Naabala pa kayo ni Ate Lie..”
“Wala yun. Pasensya na dude,wala kaming gift. Biglaan ehh..” Wayne. Nakita ko namang dire-diretso sa upuan si Kurt. Paano na yan? Akala ni Gail,kami-kami lang.
Maraming tao sa restobar,hindi naman kasi namin ito rented. Nasa iisang table lang kami na pinadugtong dugtong.
*Bzzzztttttt bzzzzztttttt*
Naramdaman kong nagvibrate yung phone ko.
---------
1 message received
From : Kaye Anne kulet ^__^
Pandak,d2 na kmi outside. Sunduin mu kmi!
---------
Hindi na ako nagreply. Nagmadali na akong lumabas para sunduin sila.
“Nathan!” napalingon ako sa sumigaw.
*___* ang ganda ni Gail at ni Kaye Anne. Pati na rin si Chloe.
“Huy,nasilaw ka kaagad sa kagandahan namin! tara na!” Kaye Anne. Nginitian lang ako ni Gail. Hinila naman kami ni Chloe paloob.
“Ate Gail! Ate Kaye Anne!” bungad na sigaw ni Jenny. Nakapwesto kami sa tapat ng stage.
0____________0 nagulat si Gail kasi nakita niya sina Wayne,Brent,Kent,Alex,Derrick and Kurt.
“Hi,guys! Uy,andito pala kayo?!” Kaye Anne.
“Ahh oo hehehe..” Derrick. Umupo na kaming apat. Tumabi ako kay Gail. Halata kasing hindi siya kumportable.
Kanya kanya namang kamustahan sina Ate Lie,Chloe at Kaye Anne. Si Gail naman nananatiling tahimik.
“Hi Ate Gail,ayos ka lang? bakit di ka naimik dyan?” –Jenny
“Oo nga,kamusta na yung head injury mo?” napatakip siya sa bibig niya. “Don’t tell me,may amnesia ka? OMG! Hindi mo na kami kilala?”-Ate Lie
“Ahmm hehehe.. of course not,hindi ko kayo nakakalimutan noh? Pwede ba naman yun? medyo hindi lang talaga ako komportable sa ganitong lugar. Ang dami pang tao.” Sabi ni Gail. Halata namang di siya kumportable kay Kurt eh =__=++
 
KAYE ANNE’S POV

Waaahhhhhhhh! T__T I’m nervous! Really really nervous! Ito na yung gift ko kay Nathan. Bakit ba kasi ako pumayag eh,nasindak lang naman ako sa kindat niyang pamatay!
0////////0 pag nalaman ni Gail na may crush ako sa crush niya na nanliligaw sa kanya na ako na man ang bridge for the both of them,kukurutin ako ng kaliwa’t kanan non! Nagets niyo ba? Ahh basta..
Kanina pa ako pumupuslit ng inom ng vodka dito. Yeah! Puslit. They didn’t know that im drinking right now. Akala nila iced tea. Pampatanggal nerbyos lang naman at mawala ang hiya ko mamaya.
“Kaye Anne,where’s my gift?” Nathan asked all of a sudden. Nakita kong nagsparkle ang kanyang eyes or baka imagination ko lang?
“Ahh,you want me to impress you,right here right now?”-me. Hala ka? Hilo na ako!
“oo kung kaya mo lang naman pero kung hindi,its okay” he smiled at me.
“Uy,ano yun?” tanong ni Sheen.
“Nothing.. “ tumayo na ako.
“Kaye Anne,where are you going?” Gail asked. Nakahawak siya sa wrist ko. Bumulong ako sa kanya. Nagulat pa siya sa binulong ko. “Ano,Gail,you want? Its okay,if you don’t. Minsan lang naman eh,nirequest ng celebrant. Diba pandak?”
“Ahh oo hehehe..” Nathan. I chuckled. He get to used calling him pandak hahaha. Napatingin naman si Gail kina Kurt. Theres really something between them eh. Ahh,never mind. Gail nodded and stood up.
Nagpunta kami sa side ng stage at kinausap yung lalaki dun. We’re just asking him a favor. Good thing,pumayag siya.
Hooohhh! This is it!
 
KURT’S POV


Nagulat ako nang pumunta sa center stage sina Kaye Anne and Gail. I thought they just went to the restroom. What the hell are they doing there now?
I saw Gail sat down infront of the keyboard while Kaye Anne sat down on a high chair holding the guitar.
“May I disturb you guys?” Kaye Anne speak through the microphone. The crowd caught their attention.
“Anong gagawin nila Nathan?” Chloe asked.
“aba. Malay ko (?_?)” seems Nathan is clueless like us.
“My cousin Gail and I,Kaye Anne will going to perform one song,dedicated to our friend Nathan which is celebrating his birthday tonight. Nathan please stand up and wave at them ^__^” Si Kaye Anne parang nakainom. Tsk,I don’t know,just my observation.
Nathan stood shyly and smiled at the crowd. They gave him an applause. Who f*ckin cares? He’s my damn rival =__=
“Were going to sing Change The World by Eric Clapton. I know this is one of your favorite songs. I hope you like it ^__^” tss,old song ~___~
Kaye Anne began to strum the guitar while Gail did her part on the keyboard and wow! Theyre amazing.
 
(pls play the song on the right side to know what song theyre gonna sing. Ty)
~Wooh oh wooh oh wooh ooh 
Ooh yeah 

If I could reach the stars 
Pull one down for you 
Shining on my heart 
So you could see the true 
That is love I have inside 
Is everything it seems 
But for now I find 
It's only in my dreams~ 

~Kaye Anne has really a good voice. Theyre both good in playing instruments. Im really amaze. Parang natigil yung mundo sa loob ng restobar na ito. Lahat sila tahimik.


~And I can change the world 
I would be the sunlight in your universe 
You will think my love was really something good 
Baby, if I could change the world 

Wooh oh wooh oh wooh ooh ~

~ I just stared at Gail,she’s so good in playing keyboard till now,well ever since she’s really has a potential on it.

~If I could be a queen 
Even for a day 
I take you as my king 
I have it no other way 
And now our love will rule 
This kingdom we have made 
Till then I'd be a fool 
Wishing for the day~
 
~Nakita kong nakatitig si Kaye Anne kay Nathan. Napatingin naman ako kay Nathan at mukhang nagtititigan silang dalawa. Sino ba talaga ang nililigawan niya sa dalawa? lagi naman kasi magkasama si Kaye Anne at Nathan eh. =__=



~That I can change the world 
I would be the sunlight in your universe 
You will think my love was really something good 
Baby, if I could change the world~ 
 
~ Si Gail naman,she was just focused on the keyboard. She’s really impressive.

~Baby, if I could change the world 
Wooh oh wooh oh wooh ooh 
Ooh yeah~ 
 
~ Naalala ko nung grade 1 kami,pinahiya ko siya nung kumakanta siya at nag-oorgan infront of the class. Nainis lang naman ako kasi hindi niya ako kinakausap nor nilalapitan. Lagi niya akong sinusungitan. That was the only way to catch her attention,to bully her.

~And I could change the world 
I could be the sunlight in your universe 
You will think my love was really something good,oh 
Baby, if I could change 
Baby, if I could change 
Baby, if I could change the world 

Wooh oh wooh oh wooh oh 
Ooh yeah~

Natapos na ang song and they both bowed. We,as well as the crowd gave them a great warm of applause. Theyre really amazing.
“Ayyiie! Gail is a good keyboardist,Kurt.” Wayne teased me.
“Shut up” I whispered.         
 

GAIL’S POV

Woah! After 10 years,nakapag-organ ako infront of the audience. My gosh! Binulungan kasi ako ni Kaye Anne na she’s going to play guitar and sing at the same time to impress Nathan daw. She asked me if I like to be her back-up keyboardist,and if I know to play the Change The World. Nag-isip muna ako,favorite song yun ni dad at inaral ko talaga yun.
Hindi ko alam pero napa-OO ako. At ayun nakapag-perform na nga! And it was a job well done XD
“Gail,usap tayo sa labas pwede?” Nathan.
“Ahh sige,pero pagkatapos neto. Uuwi na kami ha? late na eh.” I smiled at him. “Kaye Anne,after 10 minutes sumunod na kayo sa labas,uuwi na tayo.” Kaye Anne nodded as her respond. “Guys,alis na ako ha? I had a great time with some of you.” Hindi naman kasi ako nag-enjoy kasama ng 6 eggnogs ~__~
Hindi ko inimik the whole time sina Kurt. Bakit pa? Magkalimutan na nga diba? Kung bakit ba kasi sila nandito?
Nasa labas na kami ni Nathan. Sa parking lot.
“Gail,thanks for coming ha?”
“No problem ^___^”
“Ahhmm Gail,dahil birthday ko naman. Pwede ko na bang malaman ang ano?” yumuko siya.
Patay! Ito na nga ang sinasabi ko eh. Gail,ireject mo ng maayos.
“Ahmm,Nathan,youre so nice and I enjoy your company but-----“
“Naiintindihan ko. Ayos lang yun” he smiled. Huh? O_o hindi pa nga tapos eh.
“Nathan?”
“Gail,nararamdaman ko naman na di mo ko gusto eh. Lets be friends anyway,no hard feelings promise. Basta kung ako sayo,kausapin mo na siya. Sige ka,sasakit yan?” he pointed at where my heart is place.
“Nathan,hindi kita maintindihan?”
“Gail,wag na matigas ang ulo,okay?” I just nodded kahit hindi ko siya magets.
“Sorry Nathan ha? Alam nina Kaye Anne and Chloe na we have a golden rule not to be in a relationship until we graduate. Sinusunod ko lang yun.”
Nakita kong nagulat siya.
“Huh? Really? Si Kaye Anne talaga. Hehehe.. its okay..  Sige na papalabasin ko na sina Kaye Anne and Chloe. Goodnight.” At akmang aalis na siya.
“Nathan,wait..” I kissed him on his left cheek. “Thank you,sorry na rin.” Nag-nod lang siya at nag-smile.
Sorry,Nathan if you're busted.


CHAPTER 41: The Confession

KAYE ANNE’S POV

Monday na naman. Ang bilis talaga ng araw. Parang nung Friday lang,birthday ni Nathan ah. Speaking of his birthday,wala na akong matandaan after our performance. Tipsy na ako that night .. for the first time of my 17 years of existence in this world T___T
Parang beauty queen lang ^__^
Napagalitan tuloy ako nina dad on the phone. Nakatuntong lang daw ako ng college,natuto na raw akong magpakalasing. Hayyst! Eh kinakabahan kasi ako nung mga oras na yun eh. I just thought na mawawala yung butterflies inside my stomach if I drink alcohol.
Nasabi na rin pala sa akin ni Gail na binasted na raw niya ng maayos si Nathan at tanggap na rin naman daw nito. Hayyst, kawawang Nathan.
Andito na kami sa E.H.U and na-swipe na namin ang mga ID’s namin. Nasa hallway na kami as of now.
“Gail,yung Math notes ko nasa sayo diba?”-me.
“Ay,oo nga pala”, hinahanap niya sa bag niya ang math notes ko,hiniram niya kasi para makakopya ng homework. “Eto oh,thank you. Sa uulitin ^___^”-Gail
“Sanay na ako,Gail”- me
“Hehehe.. that’s good..” I rolled my eyes and I heard her chuckled. Ang saya niya huh?
“Sissies!!!” Lumingon kami sa sumigaw,syempre kilala na namin ang golden voice na yan. Si Chloe =___=
“Oh,bakit?” inayos ni Gail ang buhok ni Chloe,nakaharang na kasi sa mukha niya. ang weird niya today huh?
“Let’s talk in private,urgent lang.” Tapos ay tumingin siya sa akin,” Kaye Anne,you need to hear me out.” And she smiled,a mischievous one.
“Ay? Pupunta pa ako sa Library eh, may nakalimutan akong i-research. Kayo nalang, i-chika mo nalang sa akin,Kaye Anne later huh?”-Gail
“Ahh,sige Gail..” Chloe. I nodded at Gail at umalis na siya.
Parang kinakabahan ako ah. *DUG DUG DUG DUG*
“Tara,Kaye Anne sa soccer grounds” sabi ni Chloe at hinila na ako. Pagdating namin sa soccer grounds,umupo kami sa bleachers.
“Uy,Chloe. Mukhang serious talk ito ah.” Nagsuklay muna siya ng buhok at naglagay ng powder sa mukha.
“Ahh oo,actually its all about you.” She stared at me for awhile. Hala? ano ba ito? Kinakabahan ako ah. Ngayon lang siya ganito.
“Ano ba yun? Sabihin mo nga ng diretso Chloe. kinakabahan na ako eh.” Nakita kong nilabas niya yung phone niya at nag-pipindot.
“Kaye Anne,may naalala ka ba kung anong nangyari nung Friday night? Yung birthday ni Nathan?” Inalala ko kung ano ang nangyari nung gabing yun. Actually,wala na akong masyadong maalala after Gail and Nathan left us inside the restobar.
“Lasing ako nun eh,bakit,ano ba yun?” Napainom ako sa bottled orange juice na dala ko. Geez! Pinagpapawisan ako ah,phew!
Umupo siya paharap sa akin. Tinaas niya yung dalawa niyang paa sa bleacher seats na inuupuan namin. =___= Masisilipan itong babaeng ito eh.
“Huy,makikitaan ka dyan. Umayos ka nga ng upo.” Ibinaba ko yung paa niya.
“Hmmp! Tayo lang naman ang nandito eh,nakashorts naman ako sa ilalim. Okay,lets start.” Inagaw niya sa akin yung bottled orange juice ko at uminom. “Thanks ^__^”
”Inagaw mo eh. Oh ano na? pa-suspense ka pa eh -__-“
“Chilax! Kasi ganito yun..” Chloe.

CHLOE’S POV

FLASHBACK (FRIDAY NIGHT)

Lumabas na sila Nathan and Gail. Sumunod din si Kurt na nagpaalam,uuwi na daw siya. Sina Wayne,Brent,Kent,Alex and Derrick ay naiwan pa rin kasama namin. Hindi na ako uminom,kasi ang daldal ko pala pag nalasing.Napansin ko na nananahimik si  Kaye Anne,nakangiti.
Lumapit ako sa tabi niya since nasa pinakadulo ako. “Kaye Anne,are you okay?” I asked.
“hehehe *hik* Chloe,aalamin na ni *hik* Nathan kay Gail kung *hik* shasha---gutin na sha! Hihihi” Nako nako! Uminom ang bruha. Napatingin naman silang lahat sa amin.
“Hey,nakainom pala si Kaye Anne? We didn’t noticed. O.O” Wayne.
“Hala ka? Akala ko iced tea lang iniinom niya. Sayang,dapat uminom din ako secretly hihihi”-Jenny. Nakita kong binatukan siya ni Angelo. Mag-dyowangers na ba sila? Ang sweyt eh! Hahaha
“Ano ba ka *hik* kayo! Firsht time ito! Pampa *hik* wala ng nerbyosh sa pagferfoms hihihi! Hilo na ako..” at bumagsak na yung ulo niya sa table. Knock-out na si Kaye Anne.
“Bagsak na si Kaye Anne oh..” Ate Lie.
“Sinong maghahatid sa inyo sa service car nila? Alangan naman ako?”-me. Hello? Naka-yellow dress kaya ako! Tapos makikita nilang may buhat-buhat akong chicks,eh isa rin naman akong chick!  =___=
“Ako nalang…” Wayne volunteered. Tumayo na si Wayne to carry her.
“Kaye Anne,Chloe.. uuwi na raw kayo.” Bumalik na pala si Nathan. Napatingin siya kay Kaye Anne na akmang bubuhatin na ni Wayne. “oh? Lasing si kulet?” Aba’t kulet ang tawag ni Nathan babe kay Kaye Anne? Ang sweet naman.
“Obvious naman diba?” Ate Lie.
“EH ikaw din naman baby eh,lasing ka na rin..” sabi ni Darryl kay Ate Lie. Sige na! Sila na may ka-loveteam! Wala yung akin eh,hindi invited =__= ang saklap!
“Wayne,ako na maghahatid sa kanya sa service car. Tsk,uminom pala itong kulet na ito. Chloe,tara na.” Tumayo na ako para sumama sa kanila. Ihahatid kasi ako ng manong driver nila sa bahay namin.
“Bye guys! Nag-enjoy ako.. ^___^” kinuha ko yung hand bag ni Kaye Anne at lumabas na kami ng restobar.
Sa likod ni Nathan ang buhat niya kay Kaye Anne. Nakapulupot yung mga kamay ni Kaye Anne sa leeg ni Nathan,hawak hawak naman ni Nathan yung dalawang hita nito. Waley akong ma-say,kundi kinikilig ako sa kanila. Para silang mag-dyowangers! Basta may chemistry hehehe.. sayang lang at ang pinopormahan ni Nathan ay si Gail.
Nasa exit na kami ng restobar nang makita kong nagmulat si Kaye Anne. “hihihi ^___^ ang bango ni Nathan! *hik*” nakita kong inaamoy ni Kaye Anne si Nathan sa leeg. Whats the meaning of this?!
“Kaye Anne kulet,wag kang magulo! Mahuhulog ka--- aissh! Ayan na..” Nabitawan ni Nathan si Kaye Anne pero hindi naman siya bumagsak kasi napatayo siya.
“Kaye Anne,hahaha.. ganyan ka pala malasing?!” me
“bleh! *hik* Nathan,kamusta yung shagot ni *hik* Gail shayo?” inalalayan nalang ni Nathan si Kaye Anne sa paglalakad. Nakahawak ito sa braso ni Kaye Anne.
Nakita kong ngumiti lang si Nathan. Hala ka? Sinagot siya ni Gail? How dare her! Wala ng essence ang 7B’s =__=
Edi sasagutin ko na rin si Dustin hihihi *takip sa bibig* >////////<
Bigla naman sumimangot si Kaye Anne tapos tinulak si Nathan. Ano na naman ka-ek-ekan ito?
“Ikaw !*point at Nathan* Kayo na ha? Kayo na? Bawal yun!” nagpapadyak siya sa kalsada since nasa parking lot na kami. “Chloe, *hik* bawal yun diba?”
“Ah oo nga,pero wala na tayong magagawa. Sinagot na siya ni Gail eh,lets be happy for the both of them anyway.”-me. Inalalayan ko siyang tumayo. “Tumayo ka na nga. Puti yung suot mo,madudumihan. Kawawa labandera niyo.” Kawawa naman talaga diba?
Nakita ko namang napangiti si Nathan nang nakakaloko. “Tara na nga,lasing na si Kaye Anne. Kayong dalawa ha? hindi niyo sa akin sinabi na hindi pa pala pwedeng magkaboyfriend si Gail. Sana sinabihan niyo na ako ng maaga nang hindi ako nasaktan.” Tumingin ako kay Nathan. nakangiti siya pero a bitter smile.
Bigla na naman tinulak ni Kaye Anne si Nathan. Ang kulit pala talaga nitong malasing =__=
“Ikaw !*point at Nathan* Kayo na ha? Kayo na? Bawal yun!” paulit-ulit? Unli? “Chloe, *hik* bawal yun diba?”
“oo na =__= bilis na..” I just said. Tinulak na naman niya si Nathan. Triple ang kulit pala neto pag nalasing ~__~
“Ikaw !*point at Nathan*” napatingin naman ako kay Nathan. Nakita kong natatawa na siya sa kakulitan ni Kaye Anne.
*TING* bright idea! Ow deba? Hindi naman akong nag-isip pero may naisip ako! Huh? O.o ang labo!
I took out my cellphone and recorded the scene. Papakita ko kay Kaye Anne ito kapag di siya naniwala na ang kulit niyang malasing  MWAHAHAHA *evil laugh*
“What are you doing?” –Nathan asked me.
“Obviously,Nathan.”-me
“Lets go,Kaye Anne.” Inalalayan na ulit ni Nathan si Kaye Anne.
“Ikaw !*point at Nathan*” tinulak niya na naman si Nathan. hahaha paulit ulit talaga! “Bakit ka *hik* ganyan? Feeling ko,ako yung nilili-- *hik* gawan mo kapag nag-frafractiz tayo! Na-ke-carried away *hik* ako! Pa-fall ka! *hik*” hinahampas hampas niya ang dibdib ni Nathan.
O__O whatcha say?! Hohoho *0* I recorded it. Im gonna watch it later.
“Kaye Anne,lasing ka lang.. lets go!” nakita kong parang uncomfortable na si Nathan,parang sweaty look na siya. hihihi.. keep on recording it!
“No! sshhh! *she put her pointing finger on Nathan’s lips* Who cares about my feelings? *hik*”
Gotcha! She’s confessing..
Nakita kong para na-stiff si Nathan sa kinatatayuan niya!
“MAHAL KITA.. MAHAL MO SHA.. *CLAP CLAP* CONGRATULATIONS TO MYSHELF.. AKO NA ANG TANGA!” nakita kong may tears falling from her eyes.Bigla naman siya sumuka right where she stood.
0__________O
Eeww! How gross! Pero BINGO! I recorded it. Hihihihi youre really the best Chloe..
 
KAYE ANNE’S POV

O_________________o
“HUWAAAAAAAATTTTTTTTTT?!?”
Kinuwento kasi ni Chloe yung pinagsasasabi ko daw kay Nathan last Friday night. What the fudge! Did I just confessed to him?
T_____________T wala na akong mukhang ihaharap kay Nathan. Paano na ako sisilay nyan?!
0.O eh?
“Hahahaha.. oo nga,ikaw ha! may hidden desire ka pala kay Nathan babe huh?” Chloe. sinusundot sundot niya yung tagiliran ko.
“NO! sabihin mong ginu-good time mo lang ako,Chloe! sabihin mo!” niyuyugyog-yugyog ko ang shoulders niya.
“Hey!.. err! Stop it! Naaalog ang utak ko!” agad ko naman siyang binitawan. “Hey,watch it. Ito yung video. Malay ko bang mag-coconfess ka? Ang plano ko lang naman,ipakita ko sayo ito if ever na ayaw mong maniwala na para kang sirang plaka pag nalasing. Kaso----“
“Waaaaahhhhhhh!!!!!!! Amin na!!” inagaw ko sa kanya yung phone niya and started to watch the said video. OH MY GOSH! *padyak sa sahig* totoo nga! TT_______TT
I immediately deleted it. “Oh,I deleted it already! Please wag mong pagsasabi ito..”
“Hahahaha,para kang praning. Na-save ko na yan sa netbook ko. Nangyari na eh,Kaye Anne. Kahit anong gawin mo,nailabas mo na ang hidden desires mo kay Nathan. Lupet mo girl!”
Patay!!!!!!!!!!!!!!!!! Bakit ba kasi ako uminom nung gabing yun! Arrgghhh!!!!!!!!
 
GAIL’S POV

I was about to enter the business department building when the X10’s twins blocked my way. Napahinto naman ako.
“Gail !!! namiss ka namin !!” sabay na sabi nina Brent and Kent and they hugged me. As in super tight. =__=
(0_0’??)  anong meron ?
“ahh .. ehh ..” tinulak ko sila ng mahina.
“finally Gail! (*U*)”- Brent habang tinatap yung likod ko.
“yeah. Finally” (^u^)– Kent habang hinihimas naman yung likod ko.
“…” wala akong masabi. Nawindang ako sa kanilang dalawa. Parang may something.
“sige na Gail, pumunta ka na sa room mo.” – Brent . Hinila naman nila akong dalawa papunta sa escalator. Ang weird!

*****

Papunta na ako sa room ko. Napapansin ko na tinititigan ako ng mga estudyante. Ano ba talagang meron ngayon? Para silang nakakita ng multo.
Lakad lang Gail haggang makarating ka ng room mo. Wag mo silang pansinin.
0___________o
Bakit nila ako sinusundan ng lakad pati ng tingin ?
I was about to enter my room when somebody pulled me.
O.O Si Kurt.
“Ano na namang prob---“
“May I call your f*ckin attention,please!” agad namang nagkaroon ng audience sa harapan ng room namin instantly. Yung mga classmates ko nasa loob na ng room ay lumabas pa.
One word. GOSSIP =__=
“Kurt,what---“
“Students of East High University, I want you to put in your minds that the girl beside me is mine.”
0________________0
“I,now declare, that Crystal Gail Rivera, is my damn property.” He faced me at bigla nalang may dinikit sa noo ko. I saw him smirked.
0________________0
The students gasped.
“Ano naman ito,Tristanas?!?!?” I yelled at him at my highest pitch. Ang sakit sa throat ah. Tinanggal ko yung dinikit niyang sticky note sa forehead ko.
0_________________0
“KURT’S PROPERTY?!?!”
He just looked into my eyes and smirked. What in the earth is happening now?!?!? <(o_O)7
“Kurt,ano bang kalokohan ito?!?!”
Inilapit niya ang mukha niya sa mukha ko.
*LUB DUB LUB DUB*
“Kalokohan?” he smirked again. “Ito yun oh..” hinawakan niya ako sa magkabilang pisngi.
And he kissed me on my lips. 0________________0
Whatta tops?!?!?!?!?
Bakit hindi ako makagalaw?! Gail,push him away.
 Hindi ko alam pero napapikit ako. Ang init ng lips niya.

1
2
3
4
5 seconds..
He finally stopped the kiss. Bigla namang naging wild ang mga students na nanunuod sa amin.
MY GOODNESS!!!! MY SECOND KISS!!!!


CHAPTER 42: ROOM 071
 
GAIL’S POV
 
I cant believe what just happened?! Am I having a nightmare?! Please anybody,wake me up!
 
Grabehan! Kurt declared awhile ago that Im now his property without the consent from me? Ano yun? Trip trip lang? And hello? Have he forgotten that I told him not to bother me anymore or even talk to me at all?! He’s really a jerk ~___~
 
“Ms. Rivera..”
 
“…”
 
“Ms. Rivera”
 
“…”
 
“MS. RIVERA..”
 
0___________0
 
“Ay,Ms. Rivera! Yes sir? 0_O” napaangat yung ulo ko sa tumawag sa akin. Nagulat ako dun ah >_< nabalik tuloy ako sa planet earth. Nag-susulat sulat kasi ako ng kung ano-ano sa notes ko,wala lang absent-minded eh. Patay baka hindi ko masagot yung question niya.
 
“Are you with us? Seems you’re busy in what you were writing there huh?” Prof
 
Napatingin ako sa right side ko. =____= Dito nga pala niya ako pinaupo katabi niya. Aba’t tatawa tawa pa? Tadyakan kita sa nose eh ~______~
 
“Yes sir,I was just taking down notes.” A BIG LIE.. Patay,baka i-check niya ang sinusulat ko. Ano nga ba sinusulat ko?
 
EPAL KA KURT
I HATE YOU TRISTANAS >:{ 
LAMUNIN KA SANA NG LUPA.
I MISSED YOU.
 
0__________0 Ako ba nagsulat neto?!?!
 
“Okay good,so if you were really listening,could you please enumerate the 8 parts of speech?" nilagay niya ang pointing finger niya sa baba niya. Hinahamon ako ni prof ah!
 
I stood up proudly. With self-confidence lang. 
 
"First is VERB. Its an action or state.
Second is NOUN. It indicates a thing or a person.
Third is ADJECTIVE. It describes a noun.
Fourth is ADVERB. It describes a verb,adjective or an adverb itself.
what else? ahmm.. Fifth is PRONOUN. It replaces a noun.
sixth is PREPOSITION. It links a noun to another word.
hmm.. seventh is INTERJECTION. It is a short exclamation,sometimes inserted into a sentence.
and lastly,CONJUNCTION. It joins clauses,sentences or words.
Sir,is that all? Or do you want me to give some examples?"
 
*SILENCE*
 
“Very good! Youre really impressive,Ms. Rivera.  ^__^” ayyiieee!!! Tama ako! Tama ako! Nakachamba ka Gail! Buti nag-advance read ako sa subject na ito. Yippee \\(*u*)//
 
Napatingin ulit ako kay Kurt. Nakatingin din siya sa akin na parang hindi makapaniwalang nasagot ko. Binelatan ko lang siya. “BLEH!”
 
I just saw him wink and smiled at me. *LUB DUB LUB DUB*
 
Ano ba yan,kababayan! Ano na bang nangyayari sa mundo ngayon?! Mababaliw na ako sa sarili ko <(>_<)7
 
‘EEEEHHHHHKKKKKK’  Narinig naming na may nag-feedback. (A/N:YUNG PARANG SA MIC)
 
Napatigil naman ang Prof namin na mag-discuss. Baka kasi may announcement na naman ang dean.
 
‘HELLO,GOOD MORNING STUDENTS OF BUSINESS DEPT  BUILDING. MY APOLOGIES FOR INTERRUPTING FOR WHAT YOU WERE DOING BUT I HAVE TO CALL ON MR. TRISTAN KURT LEE AND MS. CRYSTAL GAIL RIVERA. PLEASE PROCEED TO THE DEAN’S OFFICE NOW.’
 
Napatingin naman sa amin dalawa ni Kurt ang mga classmates naming pati na si Prof Agusto.
 
0__________-
 
-__________0
 
0__________0
 
Ms. Crystal Gail Rivera?!? Ako yun diba?! Diba?! Hala ka? Bakit kami pinapatawag ng Dean? Tapos pinarinig pa talaga sa buong Business Dept Building. Edi narinig din ni Kaye Anne yun for sure (o_O) pag minamalas ka nga naman oh! Buti nalang hindi buong E.H.U ang nakarinig. Wala lang naman =___=
 
“As you have heard Ms. Rivera and Mr. Lee,kindly proceed to the Dean’s Office now.” Prof
 
“oo na tanda,tss..” Kurt. Bigla naman akong hinila palabas ni Kurt. Sige lang,GO! Ganyan naman ang role ko sa mundong ito eh. Ang magpahila! Ang drama lang,Gail --___--
 
“Hey,Tristanas! Bitawan mo na ako. Kaya ko ng maglakad.”
 
“…”
 
Sige lang,walang pansinan ah! Edi wala. Hindi kita kilala from now on. Amp!
 
*****
 
Nandito na kami ngayon sa Dean’s Office. Ngayon ko lang napansin na ang ganda pala ng dean namin. Nasa mid 30’s yung age niya,fashionable at hindi mukhang manang.
 
“So,Ms. Rivera and Mr. Lee, I called both of you to talk about what happened earlier. I’m pretty sure that you know about our rules here in E.H.U. As a matter of fact,you’ve disobeyed one.”-Dean
 
?____? Napatingin ako kay Kurt,nakatingin pala siya sa akin kaya iniwas ko agad yung tingin ko. Ano ba yung nalabag naming rule? Wala akong matandaan.
 
“Dean I’m sorry but so far,I don’t remember any instances that I’ve disobeyed one of the campus’ rules. Hindi ko lang po alam kay Trista--- I mean,kay Mr. Lee.” Tumingin ulit ako kay Kurt. He just scrolling through his phone. Obviously, he doesn’t care about this matter =___=
 
“Ok,let me remind what happened earlier. Mr. Lee kissed you infront of the students. You did a -----“-Prof
 
“We did PDA which means Public Display of Affection. Ate Alexa,sabihin mo nalang kung anong punishment so that we can go back to our classes. Youre just wasting our time,baka ma-skip ni Crystal yung dinidiscuss ng prof namin =__=” Kurt. Tumayo siya at kumuha ng bottled water sa mini fridge ni Dean. Tumawa lang si Dean sa sinabi ni Kurt.
 
o.O wait.. Ate Alexa daw? Kaya pala ganun ang pakikipag-usap niya kay Dean kasi close sila? Ano kaya sila,magkapatid? Cousins? Close friends?
 
o.O wait ulit! My goodness! >.< Nag-PDA daw kami?!
 
“Dean,you got it wrong. Wala po akong kasala---“
 
“Okay,so for your punishment,you have to clean Room 071,2nd floor of this building,later at 6:30p.m.”
 
“Dean pero wa---“-me
 
“Okay,you may go back to your classes now.”
 
TT_________TT first time in Gail’s history na mapatawag ako at maparusahan ako ng school’s authority. Eto pa ah,Wala.Akong.Kasalanan.Dun! BOW! (_._”)
 
We were about to get out of the office when the Dean called me again. “Ms. Rivera,wait..” and she chuckled.
 
“Yes,Dean?” napaharap ako sa kanya. Nilapitan niya naman ako. O.o Ano na naman ito?
 
“Relax,Ms. Rivera. Tumalikod ka..” tumalikod naman ako kaya napaharap naman ako banda kay Kurt.  Naramdaman kong may tinanggal siyang nakadikit sa likod ko. “What is this,Kurt? Ang corny mo! Hahahaha”
 
Agad ko naman kinuha yung tinanggal ni dean.
 
(0//////////////0)
 
“KURT?!?” paano ba naman kasi isang malaking sticker,kasing laking ng long bond paper ang nakadikit sa likod ko. It shows, KURT’S PROPERTY
 
 
 
KAYE ANNE’S POV
 
Bakit kaya pinatawag sina Gail and Kurt sa dean’s office? Hmm I know keri na nila yun. Kasama lang naman kasi ni Gail ang one of the owners of this University.
 
Naglalakad ako palabas ng building namin. Medyo nakakagutom kaya pupunta ako sa cafeteria.
 
“Kaye Anne!”
 
0___________0
 
Don’t look back.
 
“Kaye Anne!”
 
Ignore him.
 
“Kaye Anne,kanina pa kita tinatawag. Di mo naman ako marinig.” Ang bilis ah! Katabi ko na agad si Nathan? What if he asks me about what I said last Friday? No way >__<
 
“Ahh N-Nathan,may pupuntahan pa k-kasi ako. N-Next time nalang tayo magkwentuhan ha?” Binibilisan ko na yung lakad ko.
 
“Edi sasamahan nalang kita. May dapat tayong pag-usapan eh.” Sinasabayan naman niya ako sa paglalakad.
 
“Hindi pwe---- Nathan!!! >_______<”
 
Inagaw kasi yung shoulder bag ko at tinakbo. Hindi pa naman siya nakakalayo kaso ayoko siyang habulin. Ang awkward na nga eh! Naka-heels pa ako >__<
 
“Mag-uusap lang naman tayo ng 10 minutes lang. Importante lang!” hinabol ko siya para makuha yung bag ko. Hindi kami pwedeng mag-usap! Ayokong ma-open yung topic na yun TT^TT
 
“Nathan! Akin na yan. Snatcher ka!”
 
“Hahahahahahaha” hinabol ko siya ng hinabol hanggang sa mapunta kami sa picnic grounds.
 
*INHALE EXHALE INHALE EXHALE* nakakahingal tumakbo. Mukha kaming tanga,pinagtitinginan ng mga students.
 
Umupo ako sa inuupuan ni Nathan. Mukha siyang napagod kaya hindi na ito tatakbo.
 
“Pinagod mo a-ako *inhale exhale* akin na nga yan..”-me . inagaw ko sa kanya yung bag ko.
 
“Ikaw kasi eh,10 minutes lang naman.” Napatingin ako sa mukha niya. Ang gwapo niya pala pag pinapawisan. Eehhhhhhhh! >///////<
 
“Nakatitig ka dyan? Crush mo ko noh? Ay,mali! Mahal lfknjhv“ I quickly covered his mouth by my hand. Ayan na! Ayoko nga ma-open up yun T___T
 
“Wala yun! Naniwala ka naman? Ang galing kong umacting noh? Tignan mo,na-carried away ka! Ang bongga ko!” tinanggal ko na yung kamay ko sa bibig niya. Feeling ko lahat ng dugo sa katawan ko,nag-flow na papunta sa pisngi ko.
 
“Hehehehe.. Naiintidihan kita. Kung ako siguro ikaw,nakakahiya nga yun. Wag kang mag-alala. Hindi ko uungkatin yung sinabi mong yun.” Napangiti naman ako sa sinabi niya. He’s really a man,kung sa iba yun baka nalaman na ng buong universe ang ginawa kong kashungahan! “Just do me a favor..”
 
TOINKS! May kapalit?! Okay na eh!
 
“Tsk. Ano naman yun? Don’t tell me,magiging tulay mo na naman ako kay Gail ah.” Napataas yung isa kong kilay ~_^
 
Nag-smile siya sa akin. “Kahit na nakangiti ako pagkatapos nang pag-rereject sa akin ni Gail,nasaktan pa rin naman ako,Kaye Anne. May mali rin naman kasi sa akin,nag-expect lang talaga ako. Pero okay lang,yun talaga eh. Just accept it nalang.” Nakatingin ako sa mga mata niya. Medyo malungkot nga. “At kahit nung nagpatulong ako about Gail’s favorites and interests ay itinuro mo sa akin ay kabaligtaran,okay lang yon.”
 
0_______0 Patay! Magagalit na ito! Diba sabi nila pag ang tao daw mabait,masama daw kung magalit?! Jusmiyo! Baka magalit ito ng bonggang bongga T___T
 
“Ganun talaga (_._’)So, whats your favor? “ napayuko ako.
 
“So,be my bestfriend.. ^___^”
 
 0______0 yun na yun?
 
“Tse! I don’t like you as my bestfriend!” I stood up and crossed my arms.
 
“Kasi you like me as your boyfriend? Diba may 7B’s daw kayo sabi ni Cha-Cha? Kaya hindi kita pwedeng ligawan. Nirerespeto ko yung golden rule niyo eh” Nakita ko siyang nag-evil smile. My goodness! Wag na raw ungkatin,pero inaasar naman ako ~__~
 
I tried to kick him on his foot pero nakailag agad siya. “Youre so annoying. Wag kang feeling,Nathan ah! Lasing lang ako nun.” Napatingin ako sa ibang direksyon. Ang awkward na naman eh!
“Hehehe.. yun na nga eh,lasing ka kaya nalabas mo yung tinatago mo sa puso mo. Ang nasa puso mo ay a--- aray!” Hinampas ko siya sa braso.
 
“Naman eh! Wag na kasi..” naiiyak na talaga ako T__T nakakahiya
 
“uy,iiyak ka kaagad. Wala na yun,Kaye Anne. Bestfriends na nga tayo diba?” pinaupo niya ako sa tabi niya at inakbayan. Medyo hinahaplos haplos pa niya yung kabila kong braso just to comfort me.
 
“Eh bakit ako? Ang daming babae dyan oh.” tumingin ako sa paligid ko.
 
“Eh kasi kilala na kita. As in,alam ko na yung ugali mo at personality mo. I like you ^__^” *LUB DUB LUB DUB* “

“I like you to be my bestfriend.”
 
TOINKS AGAIN (>__<!!)
 
“Oo na,tanggalin mo yang kamay mo. Nasasarapan ka na pag-akbay.” Tinanggal ko kaagad yung kamay niya sa shoulders ko. Wag kasi siyang ganyan eh,nag-rurumble yung butterflies sa tummy ko.
 
“Ang sarap mo kasing akbayan. Malambot kasi!” kinurot niya naman ang pisngi ko.
 
“OUCH,Nathan!”
 
From now on, I am Nathan’s bestfriend. Ouch! >___<
 
 
 
KURT’S POV
 
Were now here in Room 071 to clean up the mess. Inutusan ko pa ang X10 para dumihan lalo ang room para naman matagalan ang paglilinis naming dalawa at para makasama ko ng matagal si Crystal. I missed her so much that’s why I did this. Pati na rin yung pagpapatawag sa amin ni Ate Claire which is our Dean was one of my plans too. Pati na rin yung punishment,ako rin ang may pakana nun. That was all my plan ^__^
 
Gail started to sweep the floor while I do the mopping >.< What the hell! I never did this before. But its okay, Im with Crystalangot anyway.
 
No ones talking since we got here. Its so damn awkward!
 
“Psstttt… any f*ckin plans to talk to me?”-me. She just rolled her eyes and continued what she was doing. Arrgghhh!
 
“Hey,do you wanna ask something?” lumapit na ako sa kanya. Ayoko ng sobrang tahimik!
 
“Nothing ~___~ Its better not to talk so that we can finish cleaning easily,got it jerk?” nilagay niya yung isa niyang kamay sa bewang niya. She reminded me of my grandmom,tss.
 
Ang sarap asarin nito ah. ~_^
 
Umupo ako sa desk and watched her sweep the floor. Napatingin naman siya sa akin with one eye brow raised.
 
“Hey,Tristanas! Any plans to help me clean here? Or you just wanna piss me off by just watching me clean here alone?!?” I just smirked.
 
“Please naman oh! makicooperate ka naman. Ikaw naman ang may kasalanan nito eh.”-Gail
 
“You were pissing me off,too. Don’t you get it? Im trying to talk to you,to fix things up between you and me. But what the hell! Mas nag-eenjoy ka pang maglinis kesa makipag-usap sa akin.”
 
“Eh,ikaw?! Don’t you get it also? I.DONT.WANNA.TALK.TO.YOU.JERK! now,please just help me!” ~_______~ she’s now pissing me off! Kung ibang babae ito,nasuntok ko na ito eh.
 
“Pasalamat ka,mahal kita.”-me.
 
0_________0
 
 Aissh!!! Why did I say that?! Dapat mamaya ko pa sasabihin yun eh. Hindi ganito yung napractice ko. Sh*t >__<
 
I just looked at her reaction. Mukhang nagulat siya. Napatigil siya sa pagwawalis eh.
 
I approached her so that we can started to talk. Its about time to tell it to her.
 
“Crystal----“
 
“Don’t call me Crystal.” Magkasalubong na ang dalawa niyang kilay habang nakatingin sa floor but she’s still beautiful in my eyes. F*ck!
 
“Aishh.. whatever! I just wanna tell you that I really missed you a lot. I missed your laughter,your angelic smile even your weird facial expressions. I missed everything about you. Please,can we fix things up?”
 
“You can just fix things that were broken. Between us,wala namang nasira eh. Sira naman kasi talaga eversince. So,just talk to my hand =__=”she raised her hand.
 
“Gail naman,I’m making things clear up to you. Ano ba kasing ikinagagalit mo?!” relax,Kurt. Don’t shout. Youre scaring the hell out of her --___--
 
“wala kang pakia---“
 
“Never mind. I just----” ~___~
 
“I don’t care. Blah blah blah! Nyah nyah nyah!” She covered her ears with her hands. Napapansin ko na hindi siya makatingin sa akin straightly.
 
“Gail, this is the first time I will do this to a girl! So,don’t piss the hell out of me,understand?!?” I yelled.
 
Finally,she shutted up.
 
“Gail, ahmm.. aisshh! F*ck!---- I just--- sh*t!” hindi ko masabi. What the eff! Im damn nervous!
 
“Now what?” she crossed her arms like she’s waiting. She sighed. “Kurt,tapusin nalang natin yung paglilinis. Youre just wasting our time. I wanna go home.” She went back sweeping again. I’m such a dumb@ss. Why cant I say it straight?!
 
Huminga muna ako ng malalim. “Gail, I love you. I don’t know when did it started. All I know is I wanna protect you all the time,I wanted to follow you especially when youre meeting that stupid Nathan. I got jealous whenever I saw you with him, when I saw you kissed him on his cheek last Friday,I wanted to let him taste the hell right at that moment,when I watched you played the keyboard,you really impressed me. I want you to be mine.. mine alone! Sh*t! This is hella crazy. Most of all,when you decided to ignore me ,to ignore the X10,I didn’t know why I acted so f*ckin dumb! I was so hella affected though I supposed to be not. Suddenly, I felt something special in you. I never felt this way before.. I’m fallin hard for you!”  Hooh! I finally said it.
 
0______________0
 
0______________0
 
0______________0
 
“Hey..*poke*”
 
0______________0
 
“Gail..”
 
0______________0
 
“Crystal,you okay?!”
 
0_______________0
 
What the f*ck! Why didn’t she respond?
 
“Gail,what the hell is your answer?! Ang haba-haba ng sinabi ko,wala ka man lang sinagot?!?”
 
0______________0
 
“Hey!”
 
0______________0
 
“Sh*t! I knew it. I f*ckin knew it. I looked so hella crazy.” Tinadyakan ko yung mga seats sa sobrang inis ko. Hindi sa kanya,kundi sa sarili ko.“ Lets forget about what I confessed to you,okay? Lets pretend nothing happened tonight. Excuse me..” I was about to get out of the room when I looked back again, she really has no plan to answer me. Mukha akong tanga!
 
“Gail,dating gawi. Walang imikan,walang pansinan. In other words,lets pretend we don’t know each other.”
 
 
 
GAIL’S POV
 
 “Gail, I love you. I don’t know when did it started. All I know is I wanna protect you all the time,I wanted to follow you especially when youre meeting that stupid Nathan. I got jealous when I saw you with him, when I saw you kissed him on his cheek last Friday,I wanted to let him taste the hell right at that moment,when I watched you played the keyboard,you really impressed me. I want you to be mine.. mine alone! Sh*t! This is hella crazy. Most of all,when you decided to ignore me ,to ignore the X10,I didn’t know why I acted so f*ckin dumb! I was so hella affected though I supposed to be not. Suddenly, I felt something special in you. I never felt this way before.. I’m fallin hard for you!”
 
0________________0
 
What did he just s-say?! He l-loves me??
 
Parang na-pause ang mundo ko. Hindi ako makagalaw. Parang na-freeze. Im shocked! As in s-h-o-c-k-e-d. I never thought he would say that to me. Wala akong masabi. Parang nanununtok yung puso ko na magsalita ako,pero hindi ko magawa. Pero ang sarap ng feeling nung sinabi niya yun,para akong nag-flofloat. I never felt like this before kahit kapag kasama ko si Nathan.
 
>///////< para akong kinikilig na ewan. Basta mixed emotions!
 
0__________0 Gail? Ano ba yang nasa utak mo?! Ewan ko kung anong nasa utak ko. My GHAD!
 
“GAIL!!!!!”
 
0___0
 
“Huh?” ang X10 andito sa room 071? Kelan pa? Hindi ko napansin ah! >__<
 
“Gail,buti naman nagreact ka na dyan. Kanina pa kami nandito oh.  Kanina ka pa namin tinatawag pero parang tulog yang diwa mo.” Derrick.
 
0___0 Tinignan ko sila. Nagpalipat lipat ako ng tingin.
 
“Tsk. Gail,9 lang kami. Wala si Master,kaya wag mo nang hanapin. Bakit kasi hindi ka nagsalita kanina? Busted na ba siya?”- Wayne
 
“Huh? 0__0” binusted ko ba? Hindi naman diba? Hindi lang ako sumagot =__=
 
“Hay Gail,momentum niyo yun ni Kurt eh. Biro mo,first time ginawa ni Kurt yun! Ang lakas ng tama niya sayo eh. Tsk,naks naman!” sabi ni Toffer habang inakbayan ako.
 
“Oy,hands off Toffer.” Agad namang tinanggal ni Toffer yung kamay niya. “Gail,parang lil sister na kita. Kaya take this an advice. Go where your heart says,okay? Regrets are always in the end,alam kong alam mo yan.”-Alex
 
“Eh? 0__0”
 
“Sabi sa inyo dudes,na-shock lang si Gail eh. Hindi pa busted si Master.” Jake
 
0_______0
 
“Gail,ano yung 7B’s? =__=” Dustin asked coldly. One word to describe : WEIRD.
 
“0___0 huh?”
 
“sabi ni Chloe,may 7B’s rule daw kayong tatlo nina Kaye Anne =__=”
 
“huh?”
 
“Hay nako! Wala sa sarili si soon-to-be-princess. Twins,kayo na maghatid sa kanya sa service car niya.”-Arthur.
 
Soon-to-be-princess??
 
“Sure,at your service *thumbs up!*” Kent
 
“No,Kent. We have to accompany her to her service car. Anong ‘at your service’ ang pinagsasabi mo dyan? =__=”-Brent
 
“I just said ‘AT YOUR SERVICE’ meaning were always on the go for her,malakas siya sa atin eh.”
 
“ahh =__=”-Brent
 
“Tigilan niyo na nga yang non-sense argument niyo. Hatid niyo na siya. Bye,Gail.”- Arthur
 
“Eh paano yung room? Punish---“
 
“That’s why were here. Inutos lang naman sa amin ng aming Master na kami nalang daw ang ang magpatuloy ng paglilinis dito. Kaya you may go home now.”-Derrick
 
(=_= ??) Huh?
 
“Oo nga,lakas talaga ng topak ni Master Kurt. Pinagulo sa amin ito tapos kami din pala paglilinisin? Enjoy na enjoy pa naman ako magkalat!” Wayne
 
Huh? Pinagulo? ~___~
 
“Aisshh! Let’s go,soon-to-be-princess” Twins
 
******
 
Kanina pa ako nagtataka kung bakit nila ako tinatawag na soon-to-be-princess =__= whats the meaning of this?
 
“Brent,Kent..”
 
“Yes?” sabay na sabi nila.
 
(“>_>)  (<_<”)  (-_-‘)
 
“Bakit niyo akong tinatawag na soon-to-be-princess? Hindi naman ako royalty” nasa parking lot na kami. Anong oras na ba? Sobrang dilim na.
 
“Ahh kasi one of the sacred rules of X10 ay kapag ang master namin,were reffering to our gang’s leader,Kurt, ay magkaroon ng serious girlfriend,she will be the X10’s princess.”Brent
 
“Huh? 0_0”
 
“ganito kasi yun. Hindi siya totally magiging part ng gang. Basta she will be treated like a princess lang. We will protect her like what our master does.”Kent
 
“ahh..” I just nodded at them. Pinagbuksan na ako ng pinto ng driver namin.
 
“Twins,salamat sa paghatid sa akin huh?”
 
“Sure no problem ^__^” they answered in chorus. Pumasok na ako sa loob pero biglang may pumasok sa isip ko kaya binuksan ko yung window.
 
“Guys,wait..” hindi pa sila nakakalayo ng lakad. “May kinalaman ba kayo sa sticker na nakadikit sa likod ko kanina?”
 
Nagkatinginan silang dalawa at saka tumingin sa akin ng nakangiti. “Yes,kami nga hehehe. Pasensya na! napag-utusan lang!”-Kent
 
~________~ kaya pala nila ako niyakap kanina. Tinatap pa at hinihimas ang likod ko so that the sticker will attached properly at my back. Kaya naman pala ako sinusundan ng lakad at tingin ng mga students =___=++
 
 
CHAPTER 43: YOU'RE OFFICIALLY MINE

GAIL’S POV

THE NEXT DAY..

Nasa washroom kami ngayon ng E.H.U.
“Gail,nakatulog ka ba ng maayos? Hindi na kasi eyebags yang nasa mata mo eh, maleta na =__=”
Napatingin ako kay Kaye Anne. Nagsusuklay siya ng buhok. Napatingin naman ako sa salamin. Ang kapal nga ng eyebags ko --__--
“Wag mo nalang pansinin yan,Kaye Anne. Hindi kasi ako ano..makatulog k-kagabi eh,kaya nagbasa-basa ako ng lectures. Ahmm,yun nga.” Trinatry kong takpan ng face powder yung eyebags ko. Halatang halata kasi eh >_____<
“Ako na bahala dyan. Wait lang..” Nilagyan niya ng conceiler yung eyebags ko. Pagkatapos nito ay tumingin ulit ako sa salamin.
^____^ “Uy,magic ah? Magaling ka talaga sa mga ganyan.”
“Ano ka ba? My mom taught me how to put that on. Whats the essence of having a cosmetic company daw kung hindi daw tayo marunong maglagay ng mga ganyan diba? Ikaw ba,hindi ka ba tinuruan ni Tita Trinity?”
Umiling lang ako. “My mom never did. Buti pa si Tita Charity,tinuruan ka.”
*EENNNNNNNKKKKKKK* (A/N: door opens)
“Look who’s here. The two squatter girls. Hi there,how are you two doin’?”
Guess who. Kahit wag niyo ng i-guess. Waste of time =__=
“Were fine not until you two came in.” Kaye Anne smiled,an evil type.
“Geez! You think we’re fine when we saw both of you? Na-uh! In your dreams!” Bella.
“In your dreams!” Cassey
Siya yung kahalikan ni Kurt last time diba? Who cares?
“Kaye Anne,tara na. Wala tayong mapapala dito.” Hinila ko na si Kaye Anne palabas but the two echoseras blocked the door.
“Where do you think youre going? Mga duwag!”-Bella
“Oo nga. Mga duwag *__*” Cassey
“Kayong dalawang echoserang palaka kayo,kapag hindi pa kayo umalis dyan sa dadaanan namin,manghihiram talaga kayo ng mukha sa aso. ~____~”Kaye Anne
 “Oh,youre scaring the hell out of me *sarcastic*” Hinawakan niya pa kunwari yung dibdib niya as if she’s really scared.
“Yeah youre scaring us *sarcastic*” Cassey. =___=
 “Gail,yesterday was your day. Sayo siya kahapon. Well,Im happy to tell you that he’s now mine. So,back off,b*tch!” pinandilatan pa ako ng mata.
Aba! Makakatikim sa akin ito eh. GRR!!
I grinned. “Bella,youre really sweet. But thank you! Iyong iyo na siya! Isaksak mo pa sa esophagus mo down to your kidney! I.DONT.CARE! excuse me..”
0_________0
Agad  naman akong lumabas ng washroom. Nakakagigil! Edi kanya na! Hindi ko naman inaagaw ah.
“Gail,what was that?!” Hinahabol ako ni Kaye Anne. Ang bilis kasi ng lakad ko.
“Hindi ko naman siya inaano ah? Edi kanya na si Kurt. Pagmamay-ari ko ba siya? Siya nga itong inaangkin ako eh.”
O.O ooppss! Nadulas! Napatigil ako sa paglalakad.
“Hey,anong inaangkin? Chika mo dali!! Habang wala pa tayong klase!!”
Patay! Hindi na ako titigilan ng babaeng ito. No choice! Im gonna tell it to her. Bestfriend ko naman siya.
“Tara sa swimming area. Kukuwento ko sayo.”

*******

“Ayyiieeeeee!!!!!! Aray naman!” Hinampas ko kasi siya sa braso. Sumigaw daw ba?
Naikwento ko sa kanya ang nangyari. From the night I saw Kurt kissing Bella on the stairs up to Kurt’s declaration that Im his property yesterday pati na rin yung pagcoconfess niya sa akin sa room 071.
“Wag ka kasing maingay..”
“Gail,nakakakilig. Ang shunga mo lang eh >_<! Dapat sinagot mo yung sinabi niya.”
“Eh wala naman siyang tinanong eh. That was a statement.”
“Shunga! No need to ask you Gail. Understood na yun eh,dapat sinabi mo rin kung anong nararamdaman mo! Ayyiiiee!!” nakalagay pa talaga yung left hand niya sa dibdib niya. Feel na feel ang advice. --____--
“Sasagot ka ba kung walang tanong?”
“AY! Oo nga. Kung sa bagay.. pero my GAWD! He’s truly madly deeply inlove with you,best!! Nakakakilig!!”
>___> I just glared at her.
“Sorry naman =__= Feel kong kiligin eh. Pero,matanong lang Gail. Ano yung na-feel mo nung sinabi niya sayo yun?” She’s now making an eye-to-eye contact with me.
“Ahh.. w-wala.. ano pa bang mararamdaman? Wala n-naman! Tigilan mo nga ako Kaye Anne.” Napaiwas ako ng tingin. Tumingin nalang ako sa swimming pool. Nakaupo kami sa bleachers.
“Gail,naman! Sabihin mo lang. Bestfriend slash cousin mo naman ako. Ako na kasama mo simula pa ng mga naka-diapers pa tayo hanggang ngayong 17 years old na tayo. Ngayon pa ba tayo,mag-kekeep ng secrets from each other?” napatingin naman ako sa kanya. Hayysstt!
I sighed. A deep sighed. “Ewan ko,Kaye Anne. Ang lakas ng tibok ng puso ko. Parang sinusuntok. Nag-rurumble pa yung butterflies inside my tummy. Kabado ako. Hindi ko maintindihan yung feeling. Parang masaya ako na parang kinikilig. Ewan basta! I couldn’t explain my feelings last night.” Ipinatong ko yung dalawa kong siko sa legs ko. Habang salo-salo ng kamay ko yung mukha ko.
“what did you feel the night you saw him kissing Bella on the.. on the stairs?” napatingin ulit ako sa kanya. Saka umiwas ng tingin. Ano ba itong tanong niya? Parang mas mahirap pa sa academics. “Gail,tumingin ka kasi sa akin ng diretso para malaman ko yung totoo.”
“Kasi Kaye Anne.. ano.. ahmm.. p-parang sumakit yung dibdib ko. Yung feeling na parang tinusok ng maraming needles yung puso ko. Kaya siguro ako napaiyak that time.”
“MY GOODNESS! Yan yun eh! Yun yon! Inlove ka na Gail! Inlove ka na kay -------“ tinakpan ko na yung bibig niya bago niya pa masabi yung pangalan ni Kurt. Tss. Nagtinginan tuloy sa amin yung ibang students na nakatambay dito ~___~
“Kaye Anne naman eh. Wag kang maingay.” Inalis ko na yung pagkakatakip sa bibig niya.
“Gail,hindi ka maapektuhan sa nakita mo kung wala kang feelings sa kanya. Kagabi pa lang eh,masaya ka sa narinig mo. Imbes na mandiri or makornihan ka sa sinabi niya,na-absorb mo ng maayos at kinilig pa ang baby fats mo. Youre inlove with him. The feeling is mutual,Gail.”
0////////////0
“Kaye Anne,ayoko nga sa kanya---“
“Gail,shut up. Kung puro bibig at utak mo pinapagana mo,masasabi mo talagang hate mo siya. Pero yung heart mo,sinusuntok ka na eh. If youre heart could talk,siguro sasabihin niyang ‘KURT,I LOVE YOU,TOO’” and she winked.
“Ewan ko,Kaye Anne. Im confused.” Napatakip ako sa mukha ko. Gulong-gulo ako.
“Gail,follow your heart. Tama ka,mind over heart. Pero sige ka,maaapektuhan yang mind mo kapag di mo sinunod ang heart mo.”
******************************************************************************************
Napaisip ako sa sinabi ni Kaye Anne. Naloka ako dun ah! Parang love expertise na siya ~_^
Naguguluhan talaga ako. I just take a nap habang wala pa si Prof. Nakakaantok din kasi wala pa akong tulog. Kagabi pa kasi tumatakbo sa isip ko yung sinabi ni Kurt last night. Tama si Kaye Anne,naaapektuhan pati ang isip ko.
*BOG!*
Napaangat yung ulo ko. Nagulat ako dun ah. Pagkatingin ko sa kanan ko.. si Kurt pala
*LUB DUB LUB DUB*
Sinipa niya yung seat niya. 0________0 Bakit nga pala ako nandito nakaupo?
Agad akong tumayo at lumipat ng seat. Dun sa dati kong upuan sa first row. Naapektuhan nga ang isip Gail.
Nag-nap na naman ulit ako. Wala pa naman ang prof.
 
NATHAN’S POV

Sa mga nacucurious kung anong reaction ko sa pag-amin ni Kaye Anne sa akin. Powtek! Kinabahan ako dun. Di ko alam ang irereact ko. Hindi ko alam kasi ayoko makapanakit ng feelings ng babae. Mahirap din naman yung ginawa niya,kung ako yung nasa posisyon niya,baka hindi na ako magpakita. Kaya magkukunwari nalang ako na walang nangyaring ganun kesa iwasan niya ako. Naging sobrang malapit na rin naman siya sa akin,ayokong maiba yung ganung treatment.
May sasabihin pala ako kina Kaye Anne at Gail. Sinabihan kasi ako ni Ate Lie na isama ko daw silang dalawa sa Sean’s Restaurant,urgent lang. Naglalakad-lakad ako sa campus nang may nakita akong hindi maganda.
~____~
 Hindi ko maintindihan. Bilang lalaki,alam kong may gusto si Kurt kay Gail eh. Pero bakit ngayong tinigilan ko na si Gail,ngayon naman siya nagliliwaliw kasama ang ibang babae?
Teka,baka girlfriend niya yan. Siya yung kahalikan niya nung gabi sa hagdan ah.
Malayo ang distansya ko mula sa kinauupuan ni Kurt at nung babae.
Dahil sa nacurious ako sa pinag-uusapan nila, umupo ako sa left side bench na inuupuan nila. Hindi naman nila ako napansin dahil busy sila sa paghaharutan. Actually, yung babae lang yung maharot hindi si Kurt =__=

‘BABE,DATE NAMAN TAYO TONIGHT!!!!!!’
‘NO,HINDI PWEDE. =__=’
‘SIGE, IPAGLULUTO NALANG KITA NG LUNCH TOMORROW. TAPOS KAININ NATIN SA ROOFTOP NIYO’
‘HINDI AKO KUMAKAIN NG KUNG SINO-SINO LANG ANG NAGLUTO. AT HINDI AKO NAGPAPAPUNTA SA ROOFTOP NG KUNG SINO-SINO LANG.’

Ang suplado naman ng nagugustuhan ni Gail. Wala pala siyang taste. Buti pa si Kaye Anne may taste! Takte! Ang gwapo ng nagugustuhan niya.
^_________^
“Nathan! anong ginagawa mo dyan?” tumigin ako sa tumawag sa akin. Oy! Nice timing nandito si Gail. Nakita ko naman siyang tumakbo papunta sa kinauupuan ko. Kaso parang napaatras siya nang makita niya ang nasa bandang left ko.
Tumayo naman ako agad para hilain siya paupo. “Nathan, sa iba nalang tayo umupo. Ang pangit ng view.” Sabay kaming napatingin kina Kurt. Aba’t naka-akbay na siya dun sa babae. Selosan pala gusto mo ha?
“ANO YUNG SINABI MO? ANG PANGIT NG VIEW? HINDI NOH! MAGANDA NGA DITO EH , MAY NAKITA AKONG LOVE BIRDS.”
“Nathan? anong pinagsasasabi mo?” bulong ni Gail.
“Gail,just go with the flow. Para patas.” I smiled and so she does.
Hinampas niya ako sa braso. A sweet gesture. “ eh ano namang ginagawa mo dito,Nathan?” and she winked at me. Buti nagets niya.
“Bukod sa hinihintay kang dumaan,iniisip na rin kita.”
“HAHAHAHAHA sweet corn lang Nathan ah! I like it (^^,)” ganyan nga Gail. tignan natin kung sinong susuko sa inyong dalawa ni Kurt.“Kamusta ka na pala? I didn’t see you yesterday ah?”
“Eh namiss mo na ako agad?”-me
“Oo nalang,eh ikaw namiss mo ko ?*pout lips*”
“ABA SYEMPRE NAMAN! NAMISS KITA.”
“Nathan,ikaw na megaphone.”-Gail whispered.
“eh may nagseselos eh.”
“Huh? Anong---“
Hindi niya na nasabi yung sasabihin niya kasi I kissed her on the tip of her nose lang naman.
0______________0
Nagulat syempre ang reaksyon ni Gail. Trust me Gail,it will help both of you.
 
GAIL’S POV

I don’t know kung bakit ako sumakay sa trip ni Nathan. Basta nung nakita ko lang si Kurt with Bella sa left side bench,umoo nalang ako.
“Eh namiss mo na ako agad?”
“Oo nalang,eh ikaw namiss mo ko ?*pout lips*” acting acting. Pero honestly,namiss ko ngang kasama si Nathan. 3 days ko rin hindi nakasama ito.
“ABA SYEMPRE NAMAN! NAMISS KITA.”
“Nathan,ikaw na megaphone.” Masyado naman pahalata itong si Nathan. Masyadong parinig.
“eh may nagseselos eh.”
“Huh? Anong---“
0_____________0 nagulat nalang ako sa ginawa ni Nathan. Kiniss niya ako sa nose. Sakto naman na nasagap ng tingin ko sa harap ko sina Kurt and Bella.. th-theyre kissing,too. Lips to lips.
<//3
I cant help it anymore! Bahala na but I really cant control myself. Agad akong tumayo at lumapit sa kanila. Si Nathan naman sinundan ako.
“Gail..”-Nathan
“Oh,tama na yan! Enough!” pinaglayo ko ang ulo nila Kurt and Bella. Halatang nagulat sila sa ginawa ko. Ikaw ba namang may kahalikan tapos biglang pinaghiwalay yung ulo niyo,hindi ba kayo magugulat?!
“What are you do---“-Bella
Nilabas ko yung panyo sa bulsa ko at pinunas ko sa lips ni Kurt. “Punasan natin yang lips mo. Baka may rabies! Baka hindi pa naturukan ng anti-rabies vaccine yang babaeng yan.”
“What the hell---“ Bella
“Kurt,sana naman wag kang magpapahalik sa kung sino-sino lang,baka mahawa ka ng kamandag eh” and grinned at Bella.
“ERR! Gail---“
“Ssshhhh!” nagulat ako at pinatahimik ni Nathan si Bella. Nice one,ex-suitor ahahaha XD
I crossed my arms. “Bella,yesterday was my day right. Pwes,Im telling you,everyday is gonna be my day. Hindi mo ba narinig kahapon na dineclare ni Kurt na I’m his property? Now,pinaalala ko na! so,back off,BITCH!!”
Phew! Ang taray ko~!
Nagulat naman sa sinabi ko si Bella. Lumaki ang mata niya eh. Si Kurt naman kanina pa hindi naimik. Nagulat for sure.
“How dare---“-Bella
“Oh,One more thing. Hey I just met you and this is crazy. Usog kang konti,youre so malandi.” She gasped. Mahina kong tinulak si Bella away from Kurt. Just a few inches lang naman. Sobra kasi kung makalingkis ~_____~ 
“Ikaw naman Kurt,its my turn.” Napahinga ako ng malalim. Lumapit ako ng bahagya sa kanya. Tinignan ko siya sa mga mata niya to prove that I’m sincere.  This is now or never.

“KAHIT NALAMAN KONG IKAW SI TRISTANAS NA NAMBULLY SA AKIN 10 YEARS AGO,KAHIT PARANG ISANG KANG CUSSING MACHINE,KAHIT AYAW MO AKONG PATAPUSIN KAPAG NAGSASALITA AKO,KAHIT NA LAGI MO AKONG KINAKALADKAD NOT LITERALLY,KAHIT NAGKAMALI KAYO NG BINANTAYAN AS SECRET BODY GUARDS,KAHIT OPPOSITE KA NG IDEAL GUY KO,I CANT BELIEVE THAT IM SAYING THIS BUT I REALLY DON’T CARE AT ALL… I THINK,I’M ACCIDENTALLY INLOVE WITH A GANGSTER. KURT,I LOVE YOU,TOO.”

0_______________0

“Kurt *poke*”
“…”
“Uy,Kurt!”
“…”
“Kurt naman eh!”
“…”
Napatingin ako sa paligid ko. Shocks! As in shocks naman oh! Ang daming nanunuod sa amin. Bakit hindi ko naisip ito >_____<
“Nathan,lets go.. lets get out of here. I knew it,trip niya lang yun!”
“Pero----“-Nathan
“No buts,umalis na tayo dito.” Hinila ko na palayo si Nathan dun.
Palakad na kami palayo nang  biglang may yumakap sa akin sa likod ko.
“GAIL,YOU’RE OFFICIALY MY PROPERTY. YOU’RE OFFICIALLY MINE”
And the students applaused
0////////////////0 *LUB DUB LUB DUB*


CHAPTER 44: CHATTING WITH HIM AGAIN

KURT’S POV

I was so damn surprised when Crystal said those words to me. I really never expected that to happened. All I know was that I really got f*ckin jealous when I saw her again with that stupid Nathan.  At sa tabi pa talaga sila ng bench namin nagharutan -_-
Mas lalong uminit ang ulo ko nang nakita kong hinalikan ni Nathan si Gail sa lips. Damn him! I should be the only one doing that to her. ~______~
But what the heck! I’m hers but she’s not mine.
I didn’t know what to do but to kiss the b*tch beside me. Naiinis ako sa nakita ko! I’ve never been irritated like this before. Lalong lalo na ang rason ay isang babae  -__-
But all those annoying feelings gone when she said that she loves me,too.
GAIL’S POV
Ang saya ko! Ang saya ko! I’m happy! I’m happy! Wooh~! \\(*o*)//
I don’t know why but I’m very happy. Para nabunutan ako ng 99 needles sa dibdib ko. Lumuwang yung paghinga ko pagkatapos akong i-back hug ni Kurt and said that I’m now officially his property. Sounds arrogant but I love it ^____^
Feeling ko nawala yung mga tao sa paligid namin. As if were the only two existing. Sorry,pero yun talaga yung na-feel ko –_--
Dinala nga pala ako sa rooftop ni Kurt. Hmm,pakaladkad style pa rin but may improvement na kasi our fingers are intertwined. >///////////<
Its been a couple of minutes passed since I confessed to him. Since we got here in their so-called territory,no one’s dared to speak. Kami lang ang tao dito.
Uh-oh! awkward (~~,)
Okay,I’ll be the one to break the silence.
“Kurt..”   “Gail..”
Oppss! Nagkasabay pa kami. I just smiled at him. Nag-smile din siya. Oh Lord! Bakit ngayon ko lang narealize na ang gwapo pala nitong nilalang na ito?!? ~Kasi Gail,lagi mong pinapairal ang anger mo when your with him. Si konsensya talaga,laging present! Never been absent =__=
“Hey,are you okay? Nakatulala ka dyan?” tanong ni Kurt. Nakakunot na naman ang noo niya.
“Ahmm.. ehh—w-wala. May naisip lang ako.” Iniwas ko nalang ang tingin ko at tumingin sa baba. Nasa may trailings kasi kami. Nag-sasight-seeing.
Naramdaman ko nalang na hinawakan ulit ni Kurt yung right hand ko since na sa right side ko siya. *LUB DUB LUB DUB* ehhh ano ba yan. >///////<
Napatingin ako sa kamay ko. “Why? You’re officially mine,right? Am I still not allowed to do this?” inangat niya yung kamay namin.
“Ahmm.. h-hindi naman. Ano—hindi lang ako sanay.” Nginitian ko nalang siya. Baka mabadtrip pa ito. Ang ganda na ng araw eh -_^
“Now that you’re officially mine,ibig sabihin lang nito ay pwede ko ng gawin ang lahat sayo.” He grinned.
“O.O anong p-pwede? A-anong--- hoy! Pervert ka pala talaga!“ hinampas ko yung braso niya through my left hand.
“Hey,don’t be dirtyminded. What I mean is we should free to do what ordinary lovers do.” He wink and smiled at me. Napahinto tuloy ako sa paghahampas sa kanya. Para akong aatakihin sa puso sa sobrang kilig.
“Like what?”
“Like this..” Inangat niya ulit yung magkahawak na kamay namin. Ahh I get it. Binitawan niya naman ito then niyakap ako. “Like this.” Ang sarap yakapin naman nito. Feeling ko safe ako. I hugged him back. “Good..” he whispered huskily.
I felt him swaying slowly kaya napa-sway ako. Napapikit naman ako,sobrang gaan ng pakiramdam ko. Parang pinapatulog lang ako. Ang bango pati ng scent niya. Bigla nalang siyang nag-stop sa pag-sway pero nakayakap pa rin sa akin.
Naramdaman ko nalang na inangat niya yung chin ko. *LUB DUB LUB DUB* “and this..” He’s now slowly reaching for my lips. Konti nalang…
“CONGRATULATIONS!”
0///////////0
Agad kaming napabitaw ni Kurt at nag-iwasan ng tingin. Naman eh! Wrong timing!
“Ay,sorry Master.” Tumingin ako sa dumating. 1,2,3,4,5,6,7,8,9..  THE X9! With Kaye Anne and Chloe?! waaaaaaahhhhh! Nakakahiya! Nakita nila yun! (//_\\)
“tss..” Tumalikod nalang si Kurt and went back sight-seeing again. Nakakahiya talaga! Sure akong pulang-pula na ang mukha ko 0//////0
“Waaaaaaaaahhh~! Gail,totoo nga. K-kayo na nga! Paano na yung 7B’s rule natin?” Chloe. Lumapit siya sa akin at niyugyog ang braso ko.
Agad naman siyang hinila ni Kaye Anne. “Okay lang yan,diba Gail? Sila’y marubdob na nagmamahalan.” Niyakap naman ako ni Kaye Anne.
“O.O eh?”
“Ikaw,Kurt! *point at Kurt*” napalingon naman si Kurt. “Don’t you dare break her heart or else..” napataas naman ang kilay ni Kurt sa sinabi ni Kaye Anne.
“Or else what?” sabay-sabay na tanong namin lahat except Kurt. As if he cares =__=
“Ahh..ahmm.. ehh—w-wala lang naman. Hehehe.. I’m very happy for the both of you”  Inakbayan ni Kaye Anne si Chloe. “Ikaw,Chloe? kelan mong balak buwagin ang golden rule natin?”
“Huh? O.o”-Chloe
“Tonight =__=” sabay sabay kaming napatingin kay Dustin. Ay sows! Deep inside,tumatalon na ang puso ng lalaking yan even he’s cold.
“Yown oh~!!!” X8 teased him.
“Lul =__=”-Dustin. Napansin ko namang nag-blush si Chloe.
“Ikaw,Dustin. Kapag sinaktan mo si Chloe namin,makikipag-break ako kay Master Kurt niyo,sige ka!” I said half kiddingly.
Nilingon ko naman si Kurt. He frowned at what I said. Oppssss! Wrong joke.
“hehehe joke lang V^_^”
“Sige una na kami Kurt and Gail huh? Balik na kayo sa pagmomoment niyo dyan. We’re sorry for interrupting you.”-Derrick
“Oo nga pala Gail. Hindi ako makakasabay pag-uwi kasi may lakad kami ni Nathan.” I smell something cheesy between the two of them.  Anyway,they look so cute together. No doubt if one day,Nathan courts her. Hihihi *takip sa bibig*
“Sige ^^”I said. Umalis na silang lahat. Meaning kami nalang ulit dalawa ang nandito.
“Ang tahimik mo dyan Kurt?” tinabihan ko siya.
“That was not a good joke. =__=” sabi na eh
“Sorry. Tara treat kita sa labas. Ice cream tayo“ I held his hand. Pampawala badtrip.
“okay pero wait a minute..”
“bakit?”
“Lets continue what were supposed to be doin’” He grinned.
o.O hinawakan niya ako sa waist ko. Unti-unti na naman niyang nilalapit yung mukha niya sa mukha ko. Nakakahiya naman ito! Pero okay lang,kami na rin naman diba? Naadik na ata ako sa kiss nitong lalaking ito. Halos magkadikit na ang tip ng nose namin. Ewan ko,pero napahawak na rin ako sa batok niya. I can now feel his breath na parang menthol. Nakatitig lang ako sa lips niya,nakatitig din siya sa lips ko while moving closer. Naramdaman kong pumikit siya,kaya pumikit na rin ako. Konti nalang….
“Nakalimutan ko yung ipod---- ay,sorry!!”
O_________O na naman?!
Napabitaw ako kay Kurt pero siya hindi pa rin bumibitaw sa pagkakahawak sa waist ko. My goodness! Ang init na ng pisngi ko. 0///////////////0
“Wayne,get lost!!”-Kurt
“Hehehehe sorry,Master!!” tinakpan niya kunwari yung mata niya at tatawa-tawang bumaba.
“Ahmm,tara na nga Kurt.” Hinila ko na lang siya pababa ng rooftop. Nakakahiya,paulit-ulit naman kaming nahuhuli.
 
KAYE ANNE’S POV

“Nathan,ano bang ipinunta natin dito ha?” tanong ko kay Nathan. Niyaya niya kasi akong pumunta sa Sean’s Restaurant. Supposedly,dapat kasama si Gail kaso daw after what happened a while ago,hindi nalang daw  inabala ni Nathan ang dalawang bagong lovers.
Papasok na kami ng restaurant. Sa lahat ng restaurant,ito pa. Eh sa ate Emerald ko ito eh hahaha. Business partners sila ni Chef Sean. Kung natatandaan niyo,siya yung nagturo sa amin magluto nung grounded kami ni Gail.
“Ewan ko ba kay Ate Lie,urgent daw eh. Mukhang importante eh.” Nagpalibot-libot ng tingin si Nathan na parang may hinahanap.
“Ma’am Kaye Anne“ Lumapit sa amin ang manager. Tsk. mabubuko ako neto eh.
“Bakit ka niya kilala?” bulong sa akin ni Nathan. Patay  >_<
“Ahmm,ano ako dito. Ahmm ano—regular customer kami dito ni Gail hehehe..” Nakita kong nagulat yung manager. Tinaasan ko naman siya ng kilay,giving him the look na umalis-ka-na-sa-harap-namin. Ahahaha XD Ang sarap mangtrip eh.
“Ahh talaga? Kami din eh. Pag lumuluwas kami ng Maynila,dito kami madalas kumain. Teka,asan na ba si Ate Lie?” Yung manager naman umalis na. buti nagets ako. Hahaha.
Ah. Wait! Dito sila kumakain sometimes? Ang galing naman. V(^_^)V
“Nathan! Over here!!” Sabay kami napatingin sa tumawag. O.o Si Danica?! What is she doin’ here?!? Nakita kong nagulat din si Nathan kay Danica. Obviously,he didn’t expect Danica is here. No choice,but we approached her table anyway.
“Danica? Anong ginagawa mo dito? Si Ate Lie?”-Nathan
“Guys,would you like to have a seat first?” Umupo naman kaming dalawa ni Nathan. Danica is on the other side habang kami nman ni Nathan ay magkatabi. Eehhh >///< oh,stop it! “I know that youre  both wondering why I am here instead of Ate Nathalie.” Sabay kaming tumango ni Nathan. “Eh kasi naman,I’m sure na kapag ako ang nag-invite sa inyong tat—oh,wait! Where’s Gail?” Shonga-shonga lang? Ngayon lang niya napansin na dalawa lang kami?
“Ah,wala. Busy kasama ng boyfriend niya. Now what?”-Nathan. Napakaseryoso naman nitong lalaking ito. Ganyan ba niya itreat ang ex-gf niya?
“Oh,okay. I wont take this any longer. I requested your sister to invite you here so that I can talk with you guys. Humihingi ako ng sorry sa kagagahan na ginawa ko last summer vacation.” 0__0 Nagsosorry siya? “I know I was so obsessed with Nathan that time that was why I made that stupid plan of mine. But now,I realize that Im so pathetic doing that. I’m really sorry.” She bowed for apology.
Napatingin sa akin si Nathan. Nalipat naman ang tingin ko kay Danica. Mukha namang may sincerity sa mga mata niya.
“Danica,it’s okay. Nangyari na eh and I think,you learned from your mistakes,didn’t you?” Tumango naman siya. “I’m sure na pinatawad ka na ni Gail.” I smiled at her.
“Danica,mabuti naisipan mong gawin ito? Kahit naman magtext ka sa akin,okay lang eh. So,lets move on.”
“Thanks guys. Nathan,belated happy birthday pala ah?”Danica
“thanks ^__^”
“Tama,lets move on.. by the way,san ka nag-aaral?”I asked trying to change the topic.
“Ahmm,this is one of the reasons why I decided to meet you,lalong lalo ka na Nathan.” Ouch! May part 2 pa ang loveteam nila? Paano na ako? T_T “Nathan,I’m moving to US,tomorrow” O.O yes! Wahahaha! \\(^_^)// ay,joke lang! bakit kaya?
“Huh? Bakit naman?” Nalungkot si Nathan.
“Aww,don’t be sad,Nathan. I’ll keep in touch with you. Friends na rin kami nina Jenny eh. Don’t worry. It’s for my own good naman so that I can easily move on without you.” And she smiled,a sad smile.
“Danica,paano si Darryl? Paano sila ni Ate? Alam mo naman na—“
“Hey,Nathan. I said don’t worry,Kuya Darryl is staying. Ako lang ang aalis.” Napangiti naman si Nathan. Aww ang sweet ni Nathan sa ate niya.  She cares about her ate.
“Danica,ingat ka dun ha? Wag kang magtitiwala agad sa mga foreigners. Nako! Ang mga ugali pa naman nila,ibang iba sa atin. Behave properly,okay?” Okay,ako ay outcast na sa usapan nila.
“Hahaha.. Yes,kuya! Don’t worry hehehe. Oh,by the way,highway,you and Kaye Anne look so good together. May chemistry. Ayiee!” O.O ayyiiee!!!! Bagay daw kami. Hahaha. First compliment naming dalawa ni Nathan yun ah! Ahahaha.. okay,enough,Kaye Anne.
“Ano ka ba,Danica. Bestfriend ko to noh. Pero thanks pa rin!” Inakbayan naman ako ni Nathan. Okay fine! (- -,)
“Weh? Oo nalang. Basta hindi ako magugulat sa pagbabalik ko dito na kayo na!” 0__0 Lokaret din pala si Danica? Sayang,at hindi siya ganyan the first time we met her,baka naging kasundo pa namin siya ni Gail.
“Hahaha,sira.”-nathan. Tumayo na si Danica.
“Guys,thanks for meeting me even though you thought that youre meeting Ate Nathalie hehehe,salamat huh? I need to go. I have to prepare for my flight tomorrow.” Tumayo na rin kami ni Nathan.
“Oh sige,have a safe trip. Keep in touch okay?” Nagyakapan naman sila.
Bumitaw naman si Danica and turned to hug me. “Kaye Anne,you’re so pretty. Ingatan mo si ex ko huh? He’s nice and super gentleman. Youre lucky having him..” She whispered. Bumitaw naman kami sa pagkakayakap. Ano bang akala niya? Kami na ng ex niya? Well,maybe in the near future lol:D
“Sige ingat ka.”
******
 
“Kaye Anne,hindi mo naman sinabi na sa ate mo pa lang restaurant yun. Imbes na ako manlibre sayo,nalibre naman ako. Tsk. Ibang klase!” Nasa mall na kami ngayon. Nagyaya kasing mag-mall ang loko. Ito lang ang kilala kong lalaki na mahilig mag-shopping =__= one of a kind!
“did you asked me?” mataray kong sabi
“Hindi. Kahit na ,dapat sinabi mo. Oh,ano nakapili ka na ba?” Nagpapatulong kasi siyang pumili ng babagay sa kanyang damit.
“Oh,itong lahat. Ipakita mo sa akin bawat isa ah? Maghihintay ako dito. Dali,nasasayang ang oras.” Umupo ako sa seat infront of the fitting room,waiting area ata ito eh. Binigyan ko siya ng 3 pairs of clothes.
“Okay,sige. Wag kang aalis dyan ah?” I just rolled my eyes. Ano ako bata? Tss. Pumasok na rin siya sa loob ng fitting room. Nilabas ko muna yung phone ko to see kung may nagtext sa akin. Hmm,1 message received.
------------
FROM: Gail loves you
KAYE,HELP ME CONVINCE OUR MOMS TO LET US GO BACK IN OUR HOUSES,K? PLS (:
----------
Hmm.. bakit kaya? Ano kayang meron?
REPLY: OKAY,I’LL TRY. MISS KO NA RIN ANG BAHAY.
 
“Psstt..” Napaangat yung ulo ko,kasi nakayuko ako eh. Nagtetext nga diba?
 O.o WOW! :3 “Ano,ayos ba to?” nakatayo si Nathan sa harap ko. Alangan naman sa likod diba?
“Ahmm,ehh.. w-waley. Hindi bagay,try the other one!” Napaiwas ako ng tingin. In fairness! Ang wafu! Hahahay!
Pumasok na siya ulit sa fitting room. Pagtritripan lang naman kita Nathan. Hahaha. After 2 minutes,lumabas na ulit siya. “Oh,eto?” Sheez! Bagay na naman eh ~_^ I shooked my head. “Haist! Di bagay,ang ganda nga! Hindi naman bagay sayo!”  Napakamot naman siya ng ulo at bumalik na ulit sa loob.
Last na! Ang tagal naman niya. Inikot ko muna yung tingin ko sa paligid. Konti lang ang tao,hamak na araw kasi. Weekdays kasi,may pasok. Sa pagsa-sight seeing ko sa loob ng mall,may nakita akong isang drop dead gorgeous guy. Wala akong masabi kundi he’s good looking.
o.O Is he coming near me? Uwaaaaaahh! Ang pogi sa malapitan!!!
“Miss,pwede pong magtanong?” waaahhh >3<
“Yes. What is it?” ^__^
“Saan po dito ang custo---“
“Hey,honey.” Napalingon ako. Boses kasi ni Nathan yun. Teka! Ano daw? “Honey,sorry kung natagalan ako ha? Oh,ano ayos na ba to?” *LUB DUB LUB DUB* waaahh! Mukha siyang model. Ampogi! Wala sa sariling napatango ako.
“Ay,miss. Thanks nalang. Sa iba nalang ako magtatanong. Pasensya sa abala.” Umalis na yung gwapong lalaki. *pout*
“tsk. Nawala lang ako,nakatingin ka na agad sa iba?” napataas ang isa kong kilay sa sinabi niya.
“what?! Ano ako bulag? Malamang makakatingin ako sa iba,may mata ako eh! Walanjo! Osya,take on your uniform na,jerk!”
“Jerk na agad kapag ganon? Hindi ba pwedeng nagseselos muna?”
0_____________0
“Anak ng barbie doll naman oh!! Magpalit ka na nga!!!” Ibinato ko sa kanya yung uniform. Agad naman niya yun nasalo at pumasok sa loob.
“Hahahahahaha.. peace,kulet!!” narinig kong sigaw niya mula sa loob ng fitting room.
In fairness! Dumugdug si heart. Hihihihi >///////////<
 
GAIL’S POV

Sa sobrang saya ko ngayong araw,nagtatatalon ako ngayon sa aking kama!!! Wahahaha.. ang saya promise! Promise talaga,swear!! Paano ba naman kasi pumayag si daddy na bumalik kami ni Kaye Anne sa mga bahay namin and that means na wala na kaming BG’s! Yehey! *high five kay Lian*
Ow! By the way,si Lian nga pala yung giant teddy bear ko. Yung galing sa stalker ko na si CG_SIXTEEN. Why did I named her Lian? Kasi.. ano.. ahmm—wala lang! Naalala ko lang kasi si Liam. Obviously,Lian came from the name of my childhood bestfriend which is Liam.
Buti nalang kay daddy ko naisipang tumawag. Kapag kay mom kasi nako! For sure,she wont allow us. She’s an over protective mom! Grabe >_<
Nga pala,napag-usapan nga pala namin ni Kurt kanina sa ice cream parlor kung bakit daw ako hinalikan ni Nathan.

FLASHBACK

“Gail..”
“hm?” Tuloy tuloy pa rin ako sa pag kain ng walang kamatayang strawberry flavor ice cream. Kay Kurt naman is Chocolate flavor.
“W-why.. did he kissed you?” muntik ko ng maibuga yung kinakain ko sa mukha niya. Nag-lean forward kasi siya ng konti.
“Nino?”
“That stupid Nathan. =__=”
“Ah,kanina?” Napatigil tuloy ako sa pag kain. Ampness >_<
“Bakit Gail,nagkiki-kiss na ba kayo lagi? Aside from what I saw a while ago?” 0__0
“What are you sayin,Kurt? Of course not ~_~” Nakikipagtitigan siya sa akin. Kaya tumitig din ako sa kanya. Youre really testing me huh?
“Ah,so that’s why I saw you kissing that stupid Nathan on his cheek last Friday night huh?” 0__0
“Kurt,ano ka ba? I just did that to thank and apologize to him. I just rejected him lang naman on his birthday. Duh! Ikaw nga dyan,nakita kitang may kahalikan sa stairs eh. Nung birthday ko pa!” Napatingin ako sa ice cream ko. Amp! Natutunaw na T_T
“Aissh! That’s past. Kung ikaw nga kanina nakita kitang nagpahalik sa lips kay Nathan eh. That’s PDA”
“Youre irritating me,Kurt. Ano ako cheap? Hindi ako nagpapahalik ng basta-basta lang ah.” Kaso may naalala ako. I bit my lower lip. “It depends kung binibigla ako. Ahh,basta. Hey,are you sure that he really kissed me on my lips? Eh ikaw rin naman kanina. Nakipaghalikan sa echoserang Bella na yun.”
“Yeah,I saw both of you kissing. That’s why I kissed that --- I don’t know her name,basta hinalikan ko nalang siya.” Nakita kong kinuha niya yung tissue sa table at pinunas sa lips ko. ayy! Sweet! “Parang kang bata kumain ng ice cream =_=”
“Nyah Nyah Nyah! Ewan sayo. Basta I’m telling you,Kurt. He. Didn’t. Kissed. Me. On. My. Lips. Ikaw pa lang ang nakakataste ng aking sweet lips. “ Inginuso ko pa kunwari yung lips ko. Sineseryoso ng lalaking ito ang usapan eh. “He just kissed me on the tip of my nose,nothing more.”
“Good. I should be the only one doing that to you. Every part of you is mine. Understand?”  Para naman akong nahypnotize sa pagbulong niya. Scary~!
And he kissed me on my right cheek. Eehh!

END OF FLASHBACK

Naloka ako sa kanya. Grabe lungs!
Online nga pala ako sa YM and FB.
I got 24 notifications. My FB friends posted  messages on my wall saying that theyre happy for me and Kurt. Congrats daw ! Tse! Mga plastic sila! Eh theyre the same ones who posted insult messages on my wall a month ago eh ~__~ but its okay! Takot lang nila kay Kurt. (~~,)
*BUZZ!*
CG_SIXTEEN: HI.
Hmm.. its him again!
ME: HI DIN. HOW HAVE U BEEN?
Ow diba? Fc lang. Good mood ako ee.
CG_SIXTEEN: IVE BEEN BOTHERED THESE PAST FEW DAYS BECOZ OF
ME: OF WHAT?
Na-curious lang =__=
CG_SIXTEEN: BECOZ OF YOU. I TOLD YOU BEWARE OF HIM,CRYSTAL.
o.O
ME: ANO? I DON’T GET IT,SORRY.
CG_SIXTEEN: DIBA SABI KO MAG-INGAT KA KAY KURT? TAPOS NGAYON NALAMAN KONG KAYO NA PALA?
ME: ERR. EVERYONE’S HAPPY FOR ME AND KURT. KAYA MAGING HAPPY KA NALANG PARA SA AMIN.
CG_SIXTEEN: I WILL NEVER BE HAPPY FOR THE BOTH OF YOU. THAT KURT SUCKS!
ME: WEH? SELOS KA LANG EH! AY SOWS! DRAMA MO NAMAN KUYA. WAG KANG BITTER. THAT’S BAD.
CG_SIXTEEN: YEAH,WHATEVER. JUST DON’T PUT YOUR 100% ON HIM,HE WILL JUST HURT YOU.
ME: EH? BITTER! BLEH :-p
CG_SIXTEEN: ANYWAYS,ANONG GAWA MO NGAYON?
ME: HMM,ETO NAKIKIPAGCHAT LANG SAYO. IKAW?
CG_SIXTEEN: ETO KACHAT ANG CRUSH KO.
ME: OW,TALAGA? SINO?
Hahaha XD malamang di ko kilala yun. Care ko naman?
CG_SIXTEEN: SLOW POKE K OF COURSE,ITS YOU.
ME: ME? OW THANK YOU! CRUSH DIN KITA HAHAHA
^__^ lakas ng trip ko,guys! Eh,nantritrip lang din naman ito eh. Patas lungs!
CG_SIXTEEN: SANA NGA.
Waaahhh! Bitter talaga si dudong!
ME: HEHEHE.. SAN KA BA NAG-AARAL? UPDATED KA KASI SA LIFE KO EE.
CG_SIXTEEN: COLLEGE OF MARYMONT 1ST YEAR COLLEGE TAKIN UP BS ACCOUNTANCY.
Oy! Dun nag-aaral si kuya ah. Ang galing! Napapadpad ako dun minsan.
ME: COOL XD EH BAKIT MO AKO KILALA?
CG_SIXTEEN: LETS JUST SAY THAT IM YOUR GUARDIAN ANGEL.
Guardian angel? Isa lang ang nagsasabi sakin ng ganun. Si…ano.. never mind..
ME: AWW, HOW SWEET. PERO MAY KURT NA AKO KAYA WAG KANG GANYAN. MAY CAM KA BA? CURIOUS KASI AKO SA ITSURA MO EH.
CG_SIXTEEN: YES I HAVE. BUT I DON’T HAVE PLAN LETTING YOU SEE ME. BUT I ASSURE YOU, IM MORE GOOD LOOKING THAN YOUR BF.
ME: OH REALLY? WHY DON’T YOU LET ME SEE YOU ANYWAY? ARE YOU ASHAME OF YOUR LOOK?
Hahaha. Yabang nito tapos ayaw namang magpakita. Kahit gwapo pa siya, si Kurt parin ang gorgeous sa paningin ko diba?
CG_SIXTEEN: MAY TAMANG TIME PARA MAKITA MO AKO. PERO FOR NOW, LETS BE FRIENDS. CAN I ASK YOU ONE QUESTION?
ME: SURE.
CG_SIXTEEN: IKAW SIGURO SI KAKAY NOH?
ME:HUH? HINDI AH!
CG_SIXTEEN: ANG KAKAY-LANGANIN KO HABANG BUHAY?
ME: WAHAHAHAHA BOOM ! INFAIRNESS NATAWA AKO DUN. PERO IM TELLING YOU THIS , HINDI.AKO.YUN.  BLEH! SIGE OUT NA AKO, NICE CHATTING WITH YOU. NEXT TIME NALANG LET
CG_SIXTEEN: OKAY. IM ALWAYS HERE, WAITING FOR YOU.
GAILICIOUS_16 IS NOW OFFLINE.
Infairness, ang sayang kachat ni Mr. CG. Ang gaan ng loob ko sa kanya. Makatulog na nga. Actually,kanina pa ako nakahiga eh.
*NP: WHAT MAKES YOU BEAUTIFUL*
Oh, may nagtext. Kinuha ko sa ilalim ng unan ko ang phone ko.
1 MESSAGE RECEIVED
FROM:+639*********
GOODNIGHT, SWEET DREAMS.
Sino to? Unregistered number.
REPLY TO: +639*********
WHO’S THIS?
MESSAGE SENT!
After 10 seconds… yeah, ang bilis magreply ni unknown creature.
FROM: +639*********
HEY IT’S ME, KURT.
Ahh, siya pala. Ayiiee! Ang laki ng smile ko oh ->^_______________^
REPLY TO: KURT <3
OPPSS! SORRY. YOUR # ISNT ON MY CONTACTS YET. BUT NOW I SAVED IT ALREADY. GOODNIGHT. IM OFF TO BED.
After 10 seconds…
FROM: KURT <3
OK. I LOVE YOU.
0////////////////////////0 uwaaaaaahhhhhh~! Nagtatatalon na naman ako sa kama. Mukha na akong timang! Phew! Kakahingal din ah.
*HEY HEY YOU! YOU GOT A CALL. HEY HEY YOU! YOU GOT A CALL*
Hmmm? May tumatawag?
I pressed the answer key without looking on the screen.
“hello?”
(hey,what the hell happened to you?! I’m waiting for your reply!)
0___0 Si Kurt?! Ilang minute ba ako nagtata-talon? Parang 1 oras lang para sa kanya =__= Napansin ko na ang ingay sa linya niya. Parang nasa crowded place siya.
“ahmm sorry. May gi-ginawa lang. Sige tulog na ko ha? goodnight”
(wait,I texted you. I said I love you)
Hmm.. okay.. yun na! >////<
*LUB DUB LUB DUB LUB DUB*
(Yown oh! ang cheesy mo,Master!) (Damn! Shut up!) Narinig ko na may sumigaw ng ganyan. Ah,magkakasama silang X10.
“I love you,too. Bye. Mwahh!”
And I hung up. =__= Tumawag siya para dun lang?


^______________^ waaaaaaahhhhhhhhh! Nakakakilig!!


CHAPTER 45: SLAM NOTE

GAIL’S POV
“Talaga? Sayang naman. Sana,sinabihan niyo ako ni Nathan.” Naikwento kasi ni Kaye Anne na nagkita daw sila kahapon ni Danica para daw magsorry. Nasa loob na pala kami ng E.H.U Campus.
“Ano ka ba,Gail? I don’t wanna spoil your moment with him. Uy nga pala! Ano na? Kamusta yung ano?” Napatingin ako kay Kaye Anne. In fairness,ang blooming niya today ^____^ She’s so cute.
“Anong ano? Hindi ko gets,Kaye Anne”
“Kamusta yung first kiss niyo,Oh I mean second kiss?” Napakamot siya sa ulo niya. “Yung first kiss niyo pala was when he declared that youre his property. Ayiiee! Ano,how was it?” Pumunta siya sa harapan ko at niyuyugyog ang dalawa kong braso.
Eh? O.o Actually,kung nagkiss nga kami kahapon,that was supposed to be our 3rd kiss. Kaso diba nga nahuhuli nila kami? Kaya hindi na natuloy. Sayang nga eh! Tsk. hehehe.. Ang landi ko na.
“Walang kiss. =__=” Napabitaw naman siya sa braso ko. Unbelievable ba yun?
Nagpatuloy kami sa paglalakad. “Ano ba yan. Akala ko pa naman,nagkiss kayo kahapon.”
“Hey,girls!”
Napatingin kami sa sumigaw pero hindi kami huminto sa paglalakad. Paano naman kasi hindi naman sure kung kami yung tinatawag diba?
^_____^ Uy,si Toffer,Wayne and *ehem* Kurt ^////////////^
Naglakad sila papalapit sa amin. Wooooshhhh! Parang super models. Grabe! Boyfriend ko ba itong si Kurt? I still can’t believe it.
“Hi,morning ^___^” bati sa amin ni Wayne.
“Good morning din..” sagot ni Kaye Anne. Lumapit naman sa akin Kurt at tinuro niya yung pisngi niya.
“Bakit,Kurt? What’s with your cheek? Something wrong?” Hinimas ko yung cheek niya. Ano bang meron? Wala namang galos ah. Wala ngang pores eh. Grabe,flawless.
“Tss..” He put his two hands inside his pocket. Cool~!
“Slow ka rin pala Princess noh?” Toffer. Eh? Slow? How come? Am I?
“Huh? Ano ba kasi yun? Uy,nga pala. Guys,please don’t call me Princess. That’s not my name. Just call me Gail or—Just Gail hehehe..”
“Cool nga,Gail eh. Youre X10’s princess and your prince is Kurt. Ayiiee!” sinundot ni Kaye Anne yung tagiliran ko. Tinaasan ko lang siya ng kilay. “Hehehe,peace Gail! V^u^”
Tinignan ko si Kurt. Bakit naman nakasimangot ito? He’s more handsome when he smiles. “Kurt,whats wrong?”
“Tss. Let’s go. Pasok na tayo.” Hinawakan niya ako sa kanang kamay ko at hinila ng palayo. Kaladkad style pa rin. Toinks!
 
KURT’S POV

Tss. Kiss lang hindi pa nagets? Ang aga ko pa namang pumasok. Hindi ko kasi siya pwedeng ihatid at sunduin sa bahay nila because of two reasons. First,because of their bodyguards and second is were not yet legal. ~____~
We already have attended our fvcking classes. So damn boring! We’re now here in the cafeteria. Ayokong kumain dito pero trip daw ni Gail na dito nalang kami kumain. Ano pa bang magagawa ko? =__=
“Uy,kanina ka pa ganyan. Ano bang problema?” She already ordered food for the both of us. It’s a meal consisting of spaghetti,fries and burger with a softdrinks. I really don’t eat this kind of sh*t --___--
“Nothing.” Tinignan ko lang siya kumain. She’s really a pleasant girl.
“Hey,don’t you like what I’ve ordered for you?” Napahinto siya sa kinakain niya.
“Gail,alam mo namang I don’t eat in this kind of place for Pete’s sake.” She looks so disappointed of me. What the hell! Hindi talaga ako kumakain dito. ~___~
“Kurt naman,just try it. Masarap promise! Dali try mo na. Pag di mo nagustuhan,edi lumabas tayo. Basta try mo lang,please.” F*ck. She’s using her puppy eyes. This is my first time seeing her doing that. Tinutulak niya sa akin yung plate of spaghetti.
“Gail,I really don’t eat-----“ Hindi ko na natapos yung sasabihin ko kasi sinubuan niya na ako ng fries. No choice but to chew it anyway.
It tastes good.
“What? Is it tasty?” She leans forward a lil bit. Ang cute talaga ng smile niya.
“Come here. Sit beside me.” She gave me a confusing look. “Just sit here and I will eat all this food.”
Umusog ako ng konti sa side para makaupo siya. “Dali,kain na tayo.” Nang makaupo na siya,inilipat niya yung food na kinakain niya sa harap niya.
Sinubukan ko namang tikman yung spaghetti. Just a lil bit. Yeah! She’s right,ang sarap nga.
“Ano,kamusta yung spag?”
“It tastes good. But I wanna taste that also.” Napakunot yung noo niya,clueless face.
“Ano yun? Para mabili ko---“
0__________0
She didn’t finish her words because I claimed her lips. Just a smack. Hindi ko mapagilan eh.
“Mas masarap yan. Nabusog na ako.” I smirked.
0/////////0
“Nakakainis ka. Bakit wala man lang pasabi na i-kikiss mo ko?” Hinahampas niya yung braso ko. Ang hina,parang nangangalabit lang =__=
“Gusto mo rin naman.” I teased. Tingnan ko kung mapipikon ito.
“Wew! Kapal lungs,Kurt?” Napaiwas siya ng tingin and she’s now blushing. Really cute.
“My girlfriend is really cute.” I pinch her cheek,it turned red. “Oh,sige na. Kakain na ako.”
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
We have no more classes to be attended. We’re now in the gymnasium of E.H.U. Matagal na kasi akong hindi nakakapaglaro ng basketball that’s why I decided to play alone today. Si Gail nanunuod lang sa akin.
Mukhang bored na siya kaya nilapitan ko na siya.
“Gail,wala pa ba si Kaye Anne? Ang tagal naman niya.” Ang tagal naman kasi talaga niya. Gail looks so damn bored watching me play.
“Ahh,nakauwi na siya.” (?_?’)
“Huh? Hindi ulit kayo nagsabay pauwi?”
“No,Because starting today, ikaw na magsusundo at maghahatid sa akin sa school. Kung okay lang naman sayo pero kung hindi papabalikin ko----“
“Really? Wow..” Napangiti naman ako sa sinabi niya. It feels great kung ako nga yung maghahatid at magsusundo sa kanya. That’s what normal lovers do right? WTF. I really don’t know what to do when you’re in a relationship. =__=
“Yup ^___^ You look a lot better when you smile. Natatakot ako kapag nag-iismirk ka. Creepy!”
“Tss. Ganun talaga yun.” Inakbayan ko siya. Tinulak niya naman ako.
“Hey,hands off please. You’re so sweaty.” o.O
“=__= okay,Imma take a quick shower. Just wait for me here. Wag kang aalis.”

GAIL’S POV

Waahh! Grabe. Ang bango ni Kurt kahit pinapawisan,swear! Ano kayang pabango niya?
*__* Girlfriend niya ako,pero wala pa akong alam medyo about him. Poor Gail!
Di bale,iinterviewhin ko nalang siya later after niyang mag-shower. Ultimo birthday niya,hindi ko alam eh.
Oo nga pala. Yung kanina? Kiniss niya ako bigla sa cafeteria. Nawindang ako ng bonggang bongga. In fairness,lasang spaghetti. Wahahaha. Yum Yum Yum V(^_^)V
Mahilig talagang mangbigla ng kiss si Kurt ~___~ Hindi man lang ako sinasabihan para ma-ready ko ang sarili ko. Chos!
May umupo bigla sa tabi ko. Naka-basketball jersey siya ng E.H.U. Obviously, he’s a varsity player.
“Hi,Miss. You’re Gail,right? I’m Patrick.” He’s extending his hand to me pero di ko tinanggap. Mukhang maangas eh. “You’re so pretty and a lil snob. No wonder why Kurt likes you. Ganyan pala ang mga tipo niya.” He smirked. Eww! Hindi bagay. Bagay talaga yun kay Kurt.
Tumayo nalang ako at lilipat sana ng bleachers. Remember what Kurt said. Wag daw akong aalis.
Bigla naman pinigilan ako nung Patrick. Hinawakan ako sa wrist. KURT!! Ang tagal mo!! “Kapag kinakausap ka Miss Gail,wag kang tatalikod. Pambabastos yan eh.” Tumayo na rin siya.
“Hey,get off of me! Sabi ng parents ko,wag daw akong makikipag-usap sa strangers.” I exclaimed. Sounds childish but true,right?
“Hahaha.. I already introduced myself to you.”
“Dude! Distansya o ambulansya?!”
Sabay kaming napatingin sa sumigaw. Si Kurt. ^^,
Naglakad siya ng dahan-dahan palapit sa amin. Parang wala lang sa kanya ah. Si Patrick the stranger naman,parang na-stiff. Hindi na nakilos pero nakahawak pa rin sa wrist ko.
“I repeat. DISTANSYA O AMBULANSYA?!” Nagulat ako sa pagsigaw ni Kurt,pati na rin si Patrick. Agad naman niyang nabitawan yung kamay ko.
“Sorry. Sorry” Tumakbo ng palabas ng gym yung lalaki. Phew! Kinabahan ako dun ah. Akala ko may suntukan ng mangyayari. Ayaw na ayaw ko pa naman na nakakakita ng away ng mga lalaki. Parang aatakihin ako sa puso. Promise!
“Tsk.” Umupo na si Kurt kaya umupo na rin ako. “Aguilar is his surname. Makikita niya ang hinahanap niya.” He take out his cellphone from his pocket. Anong gagawin niya?
“Uy,anong gagawin mo?” Hinihila hila ko yung sleeve niya.
“Wala -__-“ Nag-dial na siya sa phone niya. Mukhang may tatawagan.
May bigla akong naalala. Hala ka? Baka pagawa niya sa X10 yung ginawa niya dati kay Castro. Yung nakatama ng soccer ball sa noo ko. Patay!
“Kalimutan mo na nga yun. Wala namang nangyaring masama eh.” Inagaw ko yung cellphone niya.
“Tss. Alam naman ng lahat na akin ka na diba? Why did he still approached you? That @sshole. ~___~” One word to describe Kurt: POSSESIVE. Uwaaaaaahhh! Kinikilig ako. Kinikilig ako! Grabe!
Feeling ko nag-iinit na naman ang pisngi ko. “ *clear throat* ehem. Kurt,tumigil ka nga. Wag OA ah. Nakikipagkilala lang yung tao eh. At saka sinabi ko naman sa kanya na I don’t talk to strangers. Forget about that guy. Kawawa naman kung itutulad mo kay Castro. Okay?” He nodded. Isinauli ko na rin yung phone niya.
“Gail youre wrong =__=”
“Huh?” (?__?)
“You said that you don’t talk to strangers,did you?” I nodded. Nakatingin lang siya sa akin. “If you wouldn’t talk to strangers,how would we meet anyway?”
(_._’) Oo nga noh? kung hindi ako nakikipag-usap sa strangers,paano kami magiging magkakilala ni Kurt?
“Ahhy,oo nga noh? hehehe” Napapakamot ako sa ulo ko. Hindi ko naisip yun ah. “Oh,ano Kurt? Tara na? hatid mo na ako.”
“Later..” Inakbayan na naman niya ako. Mas lalo siyang bumango. Ang sarap singhutin. Adik lungs,Gail? Ahehehe. “Calvin Klein's Obssesion“
“Huh? o.o”
“Yun ang brand ng perfume ko.”
“Ahhh.. Kurt, let’s have a random questions about ourselves. Kasi we don’t know each other well. Like our favorites,our points of views about life and love. Mga ganun. Ano? ” Nakaakbay pa rin siya sa akin. I rested my head on his shoulders. It’s so relaxing ^__^
“mmm.. Parang slam note?” I nodded. “Ayoko,ang corny.” Napaangat ako ng ulo,meaning inalis ko yung ulo ko sa balikat niya. Kakainis! Anong corny dun?
“Edi wag. Tara na nga. Hatid mo na ako.” I’m about to stand when he held my wrist,motioning to go back to sit. Napaupo naman ako.
“Tss. fine. Hayaan mo lang ganito tayo. Let’s start.” Inakbayan niya na naman ako. Nag-rurumble na naman yung mga alaga kong butterflies inside my stomach. Gosh! Ang hilig magpakilig neto. Kaasar! Sa sobrang asar,ang sarap bugbugin sa … YAKAP! Hihihi..
Sinandal ko nalang ulit yung ulo ko sa balikat niya. “Your birthday?”
“October 19th, 1994.” Oh? mag-eeighteen na siya? “Yours is July 16th,1995,am I right?” I nodded.
“Your parents’ name?”
“is that really part of slam note?” Tinignan ko lang siya and nodded. “Tss. Elizabeth Castillo-Lee and Lucas Lee.”
“Sa akin,sina Trinity Buenavista-Rivera and Mirko Rivera. Let’s proceed to our favorites. Your favorite color?”
“Black. Yours is pink.” Alam niya talaga eh noh?
“Yeah pink. How did you know?” Nilalaro-laro niya yung fingers ko using his right hand.
“Mmm.. obviously,nung mga bata pa tayo,lahat ng stuffs mo ay color pink.” Ahh,naalala ko yun. “Sinusuot mo pala ito?” napatingin ako sa bracelet ko. Remember? Yung natanggap ko na gift from unknown person.
“Oo,ewan ko nga kung sino nagbigay nito eh. Basta nakita ko nalang sa desk ko nung birthday ko. Ang cute no? May pangalan ko.” Inikot ikot ko yung kamay ko kung saan nakasuot yung bracelet. Ang cute talaga.
“Buti nagustuhan mo.” Napatingin na naman ako sa kanya.
“Ikaw may bigay nito? O.o” he nodded. Wow! Eh diba,galit-galit kami nung time na yun? “Thanks,Kurt.” He smiled and kissed me on my forehead. Parang nag-hahyperventilate na naman ako sa kilig. Kanina badtrip ito eh,ngayon good mood na? -_^
“Ako naman magtatanong. What’s your favorite genre of songs? Ako,RnB and Rock.” Balik na naman siya sa paglalaro ng fingers ko.
“Ahhmm,it depends on my mood. I don’t like sad love songs. Basta anything.”
Nakakarami na kami ng tanong. Grabe! Ngayon ko lang na-realize na ang dami ko talagang hindi alam about Kurt. Guess what? Nasa love topic na kami ngayon. Phew! Wahahaha. I’ll put Kurt on hot seat >:D
“Kurt,tapos na tayo sa favorites. It means that we’re on the love topic. Hahaha kinakabahan ka na noh?” Andito na pala kami ngayon sa parking lot. Pinagbubuksan niya ako ng car’s door niya. Aba! Gentleman ^___^
Nang nakapasok na ako,pinapanuod ko siyang lumipat sa driver’s seat. Grabe! Parang hindi siya gangster eh. Mukha siyang super model. Mas may poise pa siya sa akin kung maglakad eh.
“Why would I? What’s the question?” Nakaupo na siya sa driver’s seat and starting the car’s engine. Cool lang niya ha! Tignan natin kung magiging cool pa siya after asking him such questions. Harhar!
I put my pointing finger on my temple,pretending that I am thinking. “What is love?”
Nasamid naman siya sa sinabi ko. Masama ba yung tinanong ko? “Ang corny ng tanong mo Crystal ah?” He said while driving.
“Sagutin mo nalang. Dali! Sasagot din naman ako eh.” I’m pulling on his sleeve,encouraging to answer what I’ve asked.
“Tss. okay,okay. Just stop that.” Napahinto naman ako sa paghihila ko. “Love is… ahmmm.. “
“Love is what?”
“I don’t know whats the meaning of love.” o.O Ha? Hindi niya alam?
“Hindi pwede yun.”
“Patapusin mo kasi ako eh.” Sabi ko nga. Shut up,Gail. “I don’t know what is love until I found you..” He grinned.
Feeling ko lumukso na yung puso papunta sa tyan ko eh. Grabehan! Ano ba yan! <(o.O)>
“Ano,Crystal? Kinilig ka na dyan? Ang bilis mo pa lang pakiligin? Don’t you say that you’re not coz youre blushing.” Patingin-tingin si Kurt sa akin,pero hindi matagal kasi nag-dra-drive siya. I look on the side mirror of the car. Waaaahhhhh! Ang pula nga ng cheeks ko. Shemays!
Tatawa-tawa pa si Kurt habang nag-dra-drive. “Wag kang tumawa dyan. Nakakainis! Rosy cheeks lang ako,Kurt. Kaya kung akala mo nag-blublush ako,you got it wrong,that’s natural.” I then crossed my arms. “At saka you should have said ‘I DIDN’T know instead of I DON’T know. Past tense nga diba?”
“Hahaha,sabi mo eh. Eh ikaw? What’s love?”
“Love? You cant explain what does it feels when you’re inlove. It’s an unexplainable feeling.”
“Ahh kaya yung nafefeel mo towards me is----“
“Nyah nyah nyah! Blah blah blah! Enough. “ I covered my ears. Paniguradong aalaskahin na naman ako ni Kurt neto. “Next question is what are the qualities of your ideal girl? The truth,Kurt huh?” Iniba ko na ng topic. Imbes kasi siya ang nilalagay ko sa hotseat,ako ngayon ang nagliliyab sa pag-blublush. ~___~
I saw him smiling so wide. Parang yung kay Mcdo lang? Adik lang si Kurt? “She should be charming,sweet,nice,comfortable to be with,has a self-confidence,likes color pink,has a sweet smile has an irresistible lips and beautiful.” Nakatingin lang ako sa kanya habang sinasabi niya yun. Para naman akong natulala. Ako ba yun? Assumera lang,Gail? Puro positive yun eh. “I almost forgot she’s childish and stubborn. In short,my ideal girl is Crystal Gail Rivera.”
0/////////////////////0 Ako? Waaaaaaaaahhhhhh! Ako na! Ako na talaga! Ako na ang star ng pasko. Ahehehehe..
“Grabe ka! Bolero lang,Kurt? Malamang kapag tinanong ka ng ibang babae,yung qualities nila yung sasabihin mo.” Medyo napatawa siya at napailing. “Ako naman. Ang ideal man ko ay dapat gentleman,good-looking,smart,nice,funny,sweet and knows how to play the guitar. In short parang si Na----“
*SsHHreeeekkkkkkkk*
0_____0 Muntik na akong masubsob. Paano naman kasi bigla namang prumeno.
“Crystal,don’t you dare say that damn stupid guy’s name.” o.O
“eh? Sorry. Hehehe V*_*”
“Tss.” Napailing lang siya. OMG =_= I spoiled the good mood of him.
“Sorry na.. Oh,lets move on to the next question.” Hinintay ko lang siyang mag-react. Kaso no reaction. Bahala na. “Who’s your crush? I mean sinong crush mo eversince.”
“You..”
o.O bakit ba ako binibigla neto?! Wala man lang isip-isip? Ako? Agad-agad?!
“I have a crush on you eversince. Kahit nung Grade 1 to 3 tayo,crush na kita. Nakakainis lang,hindi mo ako pinapansin. Lahat ng classmates natin,friends mo except me. That’s why I bullied you. That’s the only fvcking way para mapansin mo ako.” Napatingin ako sa kanya. He blushed as he said that.
Hindi ko napansin yun. Si Tristan na bully ko,may crush sa akin? Weh?
“Ahh.. I don’t know about----“
“Let’s not talk about that sh*t. How about you? Who’s your crush?” I bit my lower lip. Baka kasi pag nagsabi ako ng ibang pangalan,tuluyan na siyang mabadtrip. “Sige,wag mo nalang sagutin. Alam ko naman na hindi ako. Ganito nalang,how may boyfriend did you have?” Hayss. Salamat! Nakahinga ako ng maluwag =__=
“Wala. Ikaw ang first boyfriend ko.” NBSB ako diba? I saw him grinned. “Ikaw? Im sure yours is countless.” Sa gwapo ba naman niyang yan diba? Baka may collections na yan ng girls. OUCH!
“No,ikaw lang.” --___-- Liar
“Kurt,pwede namang sabihin eh. Don’t worry. Let me guess,hmmm… 12?15?”
Nakita kong nilabas niya yung phone niya and pressed twice. Binilang ko eh,wag niyo ng pansinin. Baka naka-speed dial. Nakita kong kinonek niya yung phone niya somewhere in his car at narinig kong nag-ring on the other line.
“Sinong tinatawagan mo?” I asked him.
“Ayaw mo maniwala diba?” Huh? (?_?’)
Narinig kong sinagot na yung phone. “HELLO,DERRICK?”
(YEAH,MASTER. WHAT IS IT?)
“GAIL IS GOING TO ASK YOU SOMETHING. JUST ANSWER IT HONESTLY”
(AHH,OKAY. SIGE)
“Kurt,anong tatanong ko dyan?” Ano ba yan. Wala naman akong itatanong eh. Ano yun,call a friend lang?!
“JUST ASK HIM AWAY. NARIRINIG KA NIYA.”
(ANO BA YUN,GAIL?)
“AHMM,DERRICK. NAKAILANG GIRLFRIENDS NA SI KURT?”
(IKAW LANG. PROMISE. AYAW MO MANIWALA? WAIT LANG HA? WAYNE,PAUSE MO MUNA YAN. MAY TATANONG LANG SI GAIL,BILIS!)
Eh? O.o Napailing lang si Kurt.
(POWTEK! INEXIT MO NAMAN DUDE EH. MALAPIT NA AKO SA FINAL ROUND.) tingin ko si Wayne yun. =_=
(MAY TATANONG NGA SI GAIL EH. BILIS.)
(GAIL,ANO YUN?)
“AHMM,NAKAILANG GIRLFRIEND NA SI---“
(IKAW LANG PROMISE. PERO TAKTE! NAKA-LOUDSPEAKER BA YAN?)
Napatingin naman ako kay Kurt. He’s giving me the sign na kunwari ako lang ang nakakarinig.
“HINDI,WAYNE”
(GOOD. PRINCESS,GIRLFRIEND,ISA LANG. PERO FLINGS? I GUESS HE HAD FORTY---)
Naputol niya na yung sasabihin niya kasi inend call na ni Kurt. Iba pala yung girlfriend sa ka-fling? How nice >_< Pero I must be happy,coz I’m his first. Ayiiee!
“Now,naniniwala ka na?” I nodded. “Iba ang flings sa girlfriend. I considered you as my girlfriend coz I’m serious with you. You’re the first girl who I treated so special and the first girl whom I felt this kind of sh*t.” Napangiti naman ako sa sinabi niya kahit may cuss. Kinikilig yung mga internal organs ko. Grabe lungs!
Napansin ko na nakapasok na kami sa subdivision namin. Wow! Namiss ko dito. After 3 months. Namiss ko talaga.
“Saang street?” Nag-slow down siya. Pero paano pala kami nakapasok? Ang mga nakakapasok lang dito ay yung may stickers na resident ka dito. Exclusive nga diba?
“That street. Go left,then yung pang-fourth na house,the white gate. That’s our house.” Tinuturo ko yung directions. Finally,nasa tapat na kami ng bahay namin. “Kurt,paano tayo pinapasok ng guard,you have to show---“
“No need. My parents own this subdivision. Nagulat nga ako na dito pala kayo nakatira.” 0___0 Sa kanila ito?!?
“Talaga?! Wow! May bahay kayo dito sa loob?” I faced him. Hindi pa kami lumalabas ng sports car niya.
“Wala. =__= My parents own lots of subdivision. Alangan naman na bawat subdivision may bahay kami?” >_< sabi ko nga. “So,now that youre already here. What’s the last question?” Lumabas siya at pinagbuksan na naman ako ng pinto. Lumabas naman ako.
“Ahmm,your first kiss?” Wala na akong maisip eh. Yun na lungs.
“I don’t remember. But I guess,I had my first kiss when I was in grade 5. You?” Ang bata namang dumamoves. Tsk. Hindi siya magandang ehemplo para sa mga kabataan. Eh?o.O
0///////////0 teka,wait. First kiss? Eh diba siya----
“I knew it. Im your first kiss,the second and the third,right?” Napa-oo naman ako sa kanya. Madedeny ko ba yun? Kung siya talaga. Napayuko nalang ako. Ayan na! Aasarin na ako nyan.
Naramdaman ko nalang na inangat niya yung chin ko. “Ang gusto ko,ako lang yung fourth,fifth,sixth,seventh and so on kiss mo. You’re mine and I’m yours okay?” Napatingin lang ako sa mga mata niya. Para akong nahypnotize. Naglalaro na naman ng luksong lubid ang puso ko. Ang likot!
“Siguro naman wala ng mang-iinterrupt sa atin dito?” *GULP* Hindi na ako nakasagot sa kanya.  Napansin ko na madilim dilim naman kaya hindi na kami mapapansin dito. Wushu! Feeling ko kumikirengkeng ako sa kalsada.
I don’t what is he doing. I guess he’s caressing my cheek through his left hand. It relaxes me. Kaya napapikit ako. Nararamdaman ko na nilalapit niya na yung lips niya sa akin coz I can now feel his hot breath.
“ATE GAIL!!”
0________0
Nagkaiwasan kami ni Kurt. Nagulat kami sa tumawag sa akin. Hanggang dito ba naman?!?
“Ate Gail,namiss kita.” Si Reeco pala. Yung kapitbahay namin na 6 years old. Namiss ko rin itong batang ito. Minsan kasi ininvite ko siyang mag-swimming sa amin or mag-miryenda. Ginulo ko yung buhok niya.
“Hi,Reeco. I missed you,too. Pakiss nga!” Umupo ako ng konti at kiniss ko siya sa pisngi. He giggled. “Anong ginagawa mo dito sa labas? Asan ang yaya mo? Gabi na ah?” I checked out the time on my wrist watch. It’s passed 7 pm.
“Ahh kasi po galing kami ni yaya sa playground. Naghahabulan kami eh! Hihihi. Crush talaga kita ate Gail,ang ganda mo! *chup*” Kiniss niya ako sa left cheek ko. Ang batang ito talaga.
“Reeco! Sus ginoong bata ka! Pinagod mo ako!” Nakita kong nagtatakbo palapit sa amin ang yaya niya. “Hi,Ma’am Gail. Nakabalik ka na pala?” I nodded and smiled at her. “Mauna na kami Ma’am ha? Reeco,tara na hinahanap ka na ng mama mo.”
“Bye,Ate Gail.” They waved goodbye.
Nakalimutan ko na nandito pala si Kurt. Sorry naman. “Buti pa yung bata may kiss. Tsk!” Nakasandal siya sa kotse niya.
“Eh? Kurt? seriously? Pinagseselosan ang bata?” Nilapitan ko siya ang put my hand on his shoulder. Nakasimangot na naman eh ~__~
“May crush sayo eh. Tss, I’ll get going anyway. See you tomorrow.” Papasok na siya sa kotse niya kaso may naalala ako kaya I stop him.
“Wait,Kurt. Absent ako tomorrow and the next day. Bale 2 days absent ako.”
“What?” o.o Wagas kung makareact.
“Eh kasi pupunta ako ng Davao City. I’ll be my family’s representative to the conference meeting,whatsoever. 2 days and 1 night lang naman ako dun,sa Friday babalik na agad ako.”
“-__- eh bakit ikaw pa? wala na bang iba?” He asked. Magkasalubong na ang kilay niya. Wagas talaga!
“I’m gonna do a favor for Dad. Napagbigyan niya naman akong maalis ang BG’s namin at makabalik dito kaya it’s my time to give back.” He sighed.
“Okay,ingat ka dun ah? Call me if there’s something wrong.” Dad,is that you?!
“Ahh,okay thanks. Tatawag ako,promise. Sige na,byebye na.” Itinulak ko siya papasok ng driver’s seat niya.
“Wait,are you sure na 2 days ka lang dun? Gusto mo sama ako?” Akala mo naman 2 years akong mawawala.
“Wag na. Baka mamaya may makapagsabi kina Mom na nagdala ako ng lalaki. Kasama ko naman yung secretary ni Mom eh. Theres nothing to worry about.” Niyakap niya naman ako.  Eehhhhhh >////////////<
“Okay,be safe.” Kiniss niya ako sa ulo ko. Hanggang ulo ka nalang. Bwahahaha!
“Sige,ingat. See you on Monday,I guess.” Nagbitaw na kami.
“No,we’ll go on a date on Saturday. Sige bye na.” Pumasok na siya sa loob ng car niya and started the engine. He opened the window and smiled at me. “Bye.” He drived away.
Papasok na ako ng gate when I heard a car parked infront of our gate. Nang lumingon ako,si Kurt na naman?!
He opened the window. “I forgot to say I love you.” We both blushed. My god! Pwede namang tumawag nalang siya sa akin eh. Bakit harap harapan pa? Kinikilig na nga ako ng sobra eh!
“I..I love you,too.” Lumapit ako sa bintana on his side and kissed him on his cheek. Nag-smile naman siya sa akin.
“Sige,aalis na ako pagkapasok mo.” I nodded and went hurriedly inside our house. Nagmamadali ako kasi baka mag-outburst na yung kilig ko!!!
Narinig ko naman yung engine ng car ni Kurt na umalis na.
Nang makapasok na ako,sinarado ko na agad yung pinto and lay on the sofa in the living room. Sa sobrang kilig ko,nagpapadyak pa ako at nag-cover ng throw pillows sa mukha.
“*clear throat* ehem.. I FORGOT TO SAY I LOVE YOU..” Napaupo ako bigla. Boses lalaki yun ah?
0_______0 Si Kuya Louis?!


CHAPTER 46: WEEKEND WITH HIM

GAIL’S POV

Nakauwi na ako kahapon galing Davao City. Wala naman akong masyadong ginawa kundi mag-greet and smile. Buti nalang kasama ko yung secretary ng mom ko to accompany me. Well,that wasn’t my first time going to a conference meeting or whatsoever they call that. Pang fifth time ko na ata yun.
Anyways,Kurt texted me last night,reminding me that we’re going to have a date today. Saturday na nga pala ngayon. He will pick me up at 11am daw at kanina pa ako natutuliro kung anong susuotin ko?
>_< Malay ko ba kung anong klaseng date yun? Hindi pa ako nakakaranas ng date eh. Sorry naman T_T
Habang namimili ako ng susuotin ko,ikukuwento ko kung anong nangyari nung gabing hinatid ako ni Kurt. I’m sure na-cucurious kayo kung anong reaction ni Kuya Louis noh? Lalong-lalo na si Agatha Kirstie na avid reader ng story ko hihihi *kaway kaway sa kanya* (A/N: Uy,kilala ka na ni Gail oh? hehehe)

FLASHBACK

Nang makapasok na ako,sinarado ko na agad yung pinto and lay on the sofa in the living room. Sa sobrang kilig ko,nagpapadyak pa ako at nag-cover ng throw pillows sa mukha.
“*clear throat* ehem.. I FORGOT TO SAY I LOVE YOU..” Napaupo ako bigla. Boses lalaki yun ah?
0_______0 Si Kuya Louis?!
PATAY >_< Narinig niya?!?
“Ahh,kuya.. hi!!” Nakasimangot lang siya sa akin. Umupo siya sa tabi ko kaya umayos na ako sa pagkakaupo. “Kuya,I missed you.” I hugged and kissed him on his cheek. Baka pagalitan ako ni kuya at isumbong kina mom at dad T_T
“Baby girl,may boyfriend ka na pala?” Ayan na! Tinitigan niya lang ako. Yung titig na parang sa imbestigador.
*DUG DUG DUG DUG* Kinakabahan ako nyan!
“Ahh,kuya.. kasi.. ano---“ Nauutal na ako. Ano bang palusot ang pwedeng kong masabi? Eh narinig niya na nag-I love you kami sa isa’t isa. Alangan namang sabihing kong ‘we’re just friends,kuya’.
FRIENDS NAG-A-I LOVE YOU?! AGAD-AGAD?! PBB TEENS? PBB TEENS! >_<
Nanginginig na ako sa sobrang kaba. “Naks,baby girl, tumibok na ang puso mo ha? Akala ko abnormal yan *point at where my heart is*” Nagtataka naman ako. Hindi siya galit? ~Gail,may galit bang abot hanggang tenga ang ngiti? -_^
“o.O Kuya? Are’nt you---“ Ginulo niya lang yung buhok ko at inakbayan ako.
“No,Im not angry. Why would I? That’s normal. Alangan namang pigilan ko yang feelings mo diba? Hahaha XD” He sighed. “Naisip ko lang,ganap ka ng dalaga. Dati ako lang ang nang-aakbay sayo ng ganito,ngayon hindi na. Dati ako lang sinasabihan mong lalaki bukod kay Dad ng I love you. Ngayon,yung boyfriend muna. Haysst!” Nag-dra-drama lang si Kuya?! Wew! Hindi bagay! Badudels!
“Kuya,OA kung makadrama ha? Para namang ikakasal na ako. Boyfriend lang yun kuya. Haller! At saka love pa rin naman kita.” Niyakap ko na siya.
I missed my brother so much. Siya na kasi ang kasama ko eversince. Lagi naman kasing wala ang parents ko kaya siya na ang tumayo bilang guardian ko. I love the way he calls me baby girl. Feeling ko,baby ako wahehehehe (~~,) Walang kokontra.
“Basta you must know your limitations okay? Ayokong malaman one day na I’m having a niece or a nephew.” O______O Hinampas ko naman siya sa braso. “Joke lang,osya,umakyat ka na. Aalis pa ako eh,may date ako. Don’t worry,yung mga pasalubong mo galing Italy,nasa room mo na. Matagal ng naghihintay sayo.” Tumayo na siya and he smiled at me.
^____^ Kaya love ko yan si Kuya eh. “Hehehe salamat kuya.” Tumayo na rin ako.
“No problem. Anything for you,baby girl.” Palabas na siya ng pinto when I called him.
“Kuya..” Lumingon naman siya agad. “Kuya Louis,sana wag mo munang sabihin ang tungkol dito kina mom and dad,please.” Mag-work ka puppy eyes *___*
He smiled at me. “Okay,sure.”

END OF FLASHBACK

Ayun ang nangyari. Good thing,I have a best brother in the whole world. Yung kinukunsinti ako. Hahaha. Ganun talaga,minsan lang naman.
^____^ Finally,nakahanda na ako for my first ever date. Nakasuot lang ako ng shirt and jeans and a-not-so-high heels. Basta hindi masyadong formal,yung tipong pwede kahit saan man venue. Napatingin ako sa clock. 10:25am na pala. Tinignan ko muna yung sarili ko sa mirror for the last time and went hurriedly downstairs to eat my brunch.
Nung nasa baba na ako,nakita ko si Kuya Louis. Naglalaro ng PSP. Ganyan yan eh,isip-bata din. Masyado yang techie.
“Good morning Kuya! May date ako.” Sinabi ko yun with full energy. Napatigil naman siya sa paglalaro and look at me. “How do I look?” I turned around and show a lil projections. Like a super model lol :D
“You’re fabulous. Gusto ko makilala yung boyfriend mo. Susunduin ka ba niya?” Nakatayo pa rin ako.
“Yup,sige papakilala kita. Just be nice to him Kuya. You don’t know him well.” Kilala ko kasi itong kapatid ko. Loko-loko yan,nagbibiro pero yung tipong offensive.
“Okay.” Bumalik na ulit siya sa paglalaro. Pumunta na ako agad sa dining room to eat my brunch. Namiss ko ang luto ni Yaya Lagring! Yum Yum Yum na naman ito V(^_^)V
*BEEP BEEP BEEP*
Agad-agad akong lumabas. Excited much lang! Hehehe.. Si Kuya naman naramdaman kong sumunod sa akin palabas. Nilingon ko siya. “Kuya,ahh. Yung pinag-usapan natin” He nodded. I’m reminding him or I must say I’m warning him. Kilala niyo naman si Kurt diba? Hotheaded yun >_<
Nang makalabas kami,nakita kong naunahan pala kami ni Yaya Lagring sa pagbukas ng gate.
“Yaya,ako na po.” I said.
“Wag naman pahalata,baby girl.” Natatawa-tawang paalala sa akin ni Kuya. Masyado ba akong halatang excited? Namiss ko lang naman si Kurt eh. 2 days din yun ah! =_=
Nang makalabas na ako,medyo na-disappoint ako. *pout*
“Hi,Ate Gail!!” She approached and gave me a peck on my cheek.
Akala ko si Kurt. Si Misty pala. Yung lil sister ni Kurt. I smiled at her. “Hi,Misty. Paano mo nalaman na dito ako nakatira?” Napatingin ako sa likod niya. Baka andun sa loob ng van si Kurt. “Secret!” she giggled.
I heard Kuya Louis cleard his throat. “Ehem!”
“Ay,Kuya. Si Misty pala. Kapatid ni Kurt. Misty,meet my one and only brother,Kuya Louis.”
“Hi,Kuya Louis.” My Kuya smiled as his answer. “Tara ate. Sama ka dali.” Hinila na ako ni Misty papasok ng van niya. It looks like a service car like we had before.
“Sige,ingat girls.” I saw kuya waving goodbye at us.
“Misty,hindi p-pwede. May lakad---- Ouch!” Tinutulak niya ako papasok ng service car niya tapos nauntog ako accidentally.
She giggled. “Sorry,ate!.. Mga kuya,tulungan niyo po ako kay Ate Gail. Hurry!” Agad naman lumabas yung mga lalaki na if Im not mistaken,mga BG’s niya at pinasok ako sa loob ng van.
Nagmamadali namang umandar yung van. Paano na yan? Para akong kinidnap ng kapatid ni Kurt T_T
“Misty,may lakad kami ng kuya mo. Baka magalit yun.” Katabi ko lang si Misty sa loob ng van.
She looked at me happily and ignored me. “Kuya,sa Robinsons po tayo. I’m in the mood to go shopping today! Yippee!” Magkapatid nga sila =__=
“Misty,susunduin pa naman ako ng kuya mo.”
“Don’t worry,Ate Gail. I’m texting him now. Im gonna tell him that youre with me. I want you as my shopping partner today. I wanna be just like you,I mean in the sense of fashion!” Nakita kong nag-spark yun eyes niya as she said that. She’s so cute and a jolly girl.

****

“Ate Gail,what about this one?” Kanina pa siya turo ng turo ng mga damit. Actually,mas may taste siya kaysa sa akin. Baligtad ata,dapat ako ang nagpapatulong sa kanya sa pagshoshopping =___=
“Yeah,that’s nice but I guess,the pink suits you more.” Nag-smile lang siya. “Ate,thanks sa pagsama sa akin ha? Actually,this is my first time na mag-shopping kasama ang isang older girl and it so fun pala?” ARAY! Ganun ba ako katanda?
“Sure. Enjoy din ako kasama ka. Ngayon lang din ako nagkaroon ng shopping partner na bata hehehe..”
“Cool. Sige Ate Gail,sukatin ko lang ito ah?” I nodded. Pumasok na rin naman siya sa fitting room. Nagtingin tingin ako sa mga damit. Wala ako masyado sa mood mag-shopping kasi naman parang pinag-shopping na rin ako ni Kuya sa Italy eh. Kumpletos rekados kasi.
*chup*
Bigla nalang may humalik sa right cheek ko. At sigurado akong nasa likod ko yung lalaking yun. uwaaaaaaaaaaahhhhhh~! May nangmamanyak sa akin sa mall! >________________<
Dahan-dahan kong nilingon kung sino yung nag-kiss sa akin. Pagkaharap ko,napakalapit pala ng katawan niya sa akin. O.o Hindi ako tumitingin sa taas,bale ang nakikita ko lang ay ang chest niya.
*sniff sniff* o.o
Kilala ko itong scent na ito ah. “Kurt?” Sabay tingin ko sa mukha niya. Yeah! I’m absolutely right!
He hugged me tight and I hugged him back. “I missed you,Crystal.” Naramdaman kong kiniss niya yung ulo ko. Ni-release niya agad yung pagkakayakap niya sa akin and pulled me away from that place. “Let’s go.”
Hindi pwede. Paano na si Misty?!? “Kurt,hindi pwede. Si Misty nasa fitting room.” Binawi ko yung kamay ko na hawak niya kaya napatigil kami sa paglalakad.
“Tss,I take---“
“Kuya?!” Napatingin ako sa nagsalita. Si Misty pala. In fairness,bagay sa kanya yung dress. “Nauna ako kay Ate Gail kaya akin siya today!” Hinila niya yung right wrist ko. 0_o What’s going on?
“Misty,this is our day. Wag mo kaming istorbohin ngayon. In fact,sinundo ko pa yang bestfriend mong si Rosalie para may makasama ka.” Napatingin ako sa right side ko. Kasama niya pala yang girl? Hindi ko na-noticed! Wala kasing kibo hehehe.. Bigla namang hinila ni Kurt yung left wrist ko.
“Kuya Kurt,I’m Rosemary not Rosalie.”
“Tss.. whatever =__=” Toinks! Sinundo niya,tapos di kilala?
“Edi Masaya! The more,the merrier!” Misty. Hinila na naman ako ni Misty. So ang tendency ay pinag-aagawan nila ako.
Aray! Ang sakit! Pinaghihilaan nila ako ng bonggang bongga. Medyo lumalakas na ang hatak kaya naman nahati ang katawan ko sa gitna! >_< Pero syempre joke lang yun. Ang exagged naman kung ganun! (~~,)
“Misty,get off. May date nga kami!” Napasigaw na si Kurt kaya naman parang may shooting na naman kami. Naiba lang ang scene. Dati sa campus,ngayon sa mall na. Wapak!
O________o nakakahiya. Padami ng padami yung nanunuod sa amin. “Kurt,hayaan mo na. samahan nalang natin sila.”
~_______~ Kurt is now frowning. “Misty,I said get off of her!” Kurt removed Misty’s hand from my right wrist. Pagkatapos nun ay hinila na naman ako ni Kurt.
Kawawa naman si Misty TT___TT
“Kuya! Pag di mo binalik sa akin si Ate Gail,I’m gonna call Zack and ask him to date me. Sige ka!” o_____________o Grabehan!!! Sinabi ni Misty yun?!?
Napahinto kami sa paglalakad. I looked at Kurt’s face,parang yung mukha niya parang gusto ng manapak ng tao anytime. Scary~! Humarap kami kay Misty. “Fine! Don’t you try to call that dumb@ss or I will confide to mom that youre dating some @sshole.”
Parang akong may kasamang mga bata na nag-aaway-away. Yung parang nag-tatan-trums!? =__=
“Yes! \\(*U*)\\ Let’s go back inside.” Hinila na naman ako ni Misty. Nakasunod nalang si Kurt sa amin. Poor Kurt!
KURT’S POV
Sh*t. Paano ba nasundo ni Misty si Gail? Nasira na tuloy yung date namin. Pero saan nga ba kami mag-de-date ni Gail if ever Misty didn’t pick her up?
F*ck! I don’t have any idea ~___~ I just wanna be with her lalong lalo na hindi kami nagkita ng dalawang araw. Although,nag-sskype kami when she was in Davao City.
Nabwisit pa akong nang magbanta si Misty na makikipagdate siya kay Zack na crush niya. I guess,yung Zack crush din siya. The eff! Ayoko pang magka-boyfriend ang kapatid ko. Ang bata pa niya,she’s only 15 years old.
Wala kaming ginawa ni Gail kundi ang sundan sina Rosemary and Misty sa pagshoshopping. Nakakatamad.
“Kurt,tara. Ipipili kita ng damit.” Hinila ako ni Gail sa male’s wear. Hindi pa naman ako bumibili sa ganitong lugar. Susukatin ng iba tapos susuotin ko? >__<
“Ayoko. Ikaw nalang,mag-shopping ka. Im gonna pay for it nalang.” Hinila pa rin niya ako.
“Wala ako sa mood mag-shopping. Ikaw nalang,ililibre kita.” I looked at her. She seems so excited choosing clothes for me.
Nagsimula na siyang mamili ng shirts for me “Here..” Ibinalik ko nalang yung kinuha niyang shirt. Ayoko talagang bumili ng damit dito!
“Hindi ako bumibili ng damit sa department store,Gail.” Bumalik na ulit kami sa female’s wear,where the two young girls fitting some clothes. Umupo kami sa bench.
Si Gail mukhang na-disappoint kasi hindi ko siya hinayaan maibili ako ng clothes. “Gail,I really don’t buy my clothes here in the mall. I have my own designer.” Hindi siya kumibo. Nakatingin lang siya sa malayo. F*ck it! I feel so guilty.
“Sige ganito nalang----“
“Buti pa si Nathan pinapatulong niya si Kaye Anne sa pagsho---“ I interrupted her and pull her to stand.
“Aisshh.. Sige,ipili mo na ako. Papalabhan ko nalang ng mabuti.” But he went back to sit. Aisshh! Ano bang gagawin ko?
“No,its okay. Wag ka ngang ma-guilty dyan. Ive changed my mind.” Nakahawak siya sa baba niya as if she’s thinking. “Mas maganda siguro kung makita kitang naka-uniform on Monday.” She grinned.

O_______________O

GAIL’S POV

Ano kayang itsura ni Kurt kapag naka-uniform? Exciting! Sana magawa niya sa Monday hehehe (~~,)
Nakakain na kami ng snacks sa KFC. Nag-away pa yung magkapatid kasi ang gusto ni Kurt sa isang Chinese Cuisine Restaurant. Pero,ang nagwagi ay si Misty. GO GIRL POWER XD.. Under pala si Kurt sa younger sissy niya.
Napadaan kami sa movie house. Na-tripan namang manuod ni Misty ng Snow White And The Huntsman tapos si Kurt gusto ng The Amazing Spider Man. Pero,as usual si Misty na naman ang nanalo.
Nasa loob na kami ng movie house. Nasa harapan namin ang dalawang bagets habang kami ni Kurt ay nakapwesto sa likuran nila. Wala daw kasi kaming maiintindihan sa movie kapag tumabi kami sa dalawa kaya humiwalay kami.
Nasa kalagitnaan na ng movie nang may tinanong ako kay Kurt.
“Kurt?”
“mmm?” Nakaakbay lang siya sa akin. Kanina ko pa naubos yung popcorn ko kaya tinitira ko yung kanya. BBQ flavor pala yung kanya,kala ko same like mine,cheese.
“Ano..ehh.. Who’s Zack?” Nakafocus pa rin si Kurt sa panonood. Medyo naeenjoy na rin niya ang movie.
“Misty’s crush. I don’t want her to be friends with that jerk coz I’m afraid she might fall inlove with him. I don’t want her to be commited at her very young age.” Kung anong kinaikli ng tanong ko,ganun kahaba ang sagot niya. =__=
But in fairness,he’s a sweet brother. He’s just being protective of her little sister. Unlike my kuya,kinukunsinti ako XD
“Ahh,okay..” Tinulak niya yung ulo ko para mapasandal sa shoulder niya. Ang sarap talagang singhot singhutin ng perfume ni Kurt. Nakakaadik lungs! Mairecommend nga kay Kuya Louis hahaha.

*******

“Ate,Kuya..”
O______O Napabalikwas ako sa kinauupuan ko. Si Kurt din nagulat. “The Movie is over. Let’s get out.” Nakatulog pala kami ni Kurt? Feeling ko kasi nasa sarili akong kwarto. So relaxing!
Pagkatapos naming manuod ng movie,hinatid na ako ni Kurt pauwi sa amin. Medyo nag-apologize pa siya for what her lil sister did. Sabi ko naman nag-enjoy ako kaya okay lang yun! ^__^
8:00pm na ako nakauwi. Agad-agad akong nag-online sa YM and FB.
Kanina ko pa pala ka-chat si Kurt. Hindi na kami nagsawa sa isa’t isa wehehehe..
KURT: LET’S HAVE A DATE AGAIN TOM. I’LL MAKE SURE THAT NOBODY WOULD INTERRUPT US AGAIN.
Oy! May date ulet kami! Yippee!!! \\(^_^)//
ME: OKAY,WHAT TIME WILL YOU PICK ME UP HERE?
KURT: 11AM PA RIN. JUST WEAR SIMPLE CLOTHES,K?
ME: KK (:
KURT: I HAVE TO SIGN OUT NOW. WE’RE HAVING OUR UNDERGROUND BATTLE LATER. BYE,CRYSTAL,SEE U TOM.
O.o Underground battle? Dun ba yung bugbugan ng mga gangs?! OMO! (//_\\)
ME:WAIT. INGAT KA DUN AH?
KURT: IT’S JUST A BILLIARD GAME. DON’T WORRY,NOT THAT PHYSICAL. BYE
ME: OK,BYE.
KURT: DON’T YOU FORGET SOMETHING?
o.O Ahh baka..
ME: I LOVE YOU.
^////////////////^ nahihiya pa rin ako kapag nagsasabi ng ganyan im not yet used to it! GOSH!
KURT IS NOW OFFLINE. YOU CAN STILL SEND HIM A MESSAGE.
O_______________O Wala man lang I love you,too?! T______________T
*YOU,YOU GOT A CALL! HEY,HEY YOU---*
I hurriedly pick my phone. Si Kurt yun I know,promise!
“HELLO?”
(I LOVE YOU,TOO.)
*TOOT TOOT TOOT*
^//////////////////////////^ Ayieeeeeeeeee na naman!!!!!!!!!!!!!!!!

CHAPTER 46.5: WEEKEND WITH HIM

KAYE ANNE’S POV

Waaaaaaahh! I’m so bored today. Sunday na Sunday wala akong magawa sa bahay. Wala akong ginawa kundi magbasa ng magbasa ng books at kung minsan ay sa wattpad na rin. Pero in fairness,natuwa ako kasi nag-update na ang favorite author ko na si Alesana Marie. Gravacious! Natuwa ako kasi hindi na cold as ice si Sammy tapos sinundan siya ni Top sa Mt. Banahaw! Waaaaaaahhhhhh! Nagyakapan sila at kinilig talaga ako,promise!? I really love that story. Im sure,hindi pa nababasa ni Gail yun kasi busy siya sa boyfriend niyang gangster gaya ni Top.
Enough of that. Sa sobrang boredom sa bahay namin,naisambulat ko pa ang aking opinion regarding about SAMANTOP lol XD Ang lalim! Kahit na Jamantha ako,I’m happy for the Samantop!
Ano bang pwedeng gawin?! Kung nakamamatay lang ang boredom,baka kanina pa ako nakaburol. *Knock on wood*
Maybe you would suggest to call my loving cousin Gail or perhaps Chloe. Naisip ko rin naman yan
(_  _”)
Kaso may kanya-kanyang silang date!! Wapak na wapak yun. Ipinagpalit nila ako sa mga hot boyfies nila. Ako na si Kaye Anne 'the miserable girl' TT_____TT
Minsan nga nagtatampo ako kina Gail and Chloe eh. Idamay ko na rin ang author kasi hindi na ako binibigyan ng POV --___-- Pero okay lang,let them be like that. Kung saan sila happy,suportado ko sila. Nakanaks! XD
Ano ba pwedeng gawin?! Kanina ko pa tinatanong yan,wala naman sumasagot >_<
*TOK TOK TOK*
Obviously,may kumakatok. Nasa loob nga pala ako ng kwarto. Nakahiga sa kama,gumugulong gulong. Waley ngang magawa diba? Tara,punta kayo dito. Kwentuhan tayo. ^____^
“Kaye,papasok ako ha?” Ayy nakalimutan ko na may kumakatok pala. Si Ate Emerald yung boses na yan eh. Hindi na niya ako pinasagot kasi pumasok na siya.
“Bakit,Ate?” Nakahiga pa rin ako. I reached for the remote control to turned on my flat screen TV. Nakakainis,’DAWN OF THE DEAD’ na naman ang pinapalabas sa Cinemax?! Paulit-ulit =_=
“Kaye,wala kang magawa?” Napatingin ako sa kanya.
“Bakit?” Parang tanga lang kasi nagtanong siya,tanong din ang isinagot ko.
“Tara,umextra ka muna sa restaurant.”
“May gagawin ako ate. Mamaya aalis ako.” I lied. Ayoko kayang mag-ala-waitress dun. Nakakabagot ang mga customers,mga demanding! Akala nila ako yung alien sa Ben10 na si Four arms. Ang daming utos,kutusan ko sila eh >__<
“Ahy,ganun? Sige. Akala ko wala kang magawa eh.” Palabas na siya ng kwarto ko.
“Ako? Walang magawa,ate? I’m a busy person. Hehehehe *fake laugh*” She just smiled at me and left.
*DANCE AGAIN BY J.LO* (A/N: ringtone niya yan)
Patakbo akong pumunta sa center table para makuha ang phone ko. Ganyan ang mga ginagawa ng walang magawa. Eh? O.o ang labo.
NATHAN PANDAK CALLING..
-__^ Napataas yung kilay ko ng ganyan. Si Nathan?
“HELLO,PANDAK?”
(KULET,LIBRE KA?)
“BAKIT? BIBILHIN MO KO? YOU CANT AFFORD ME. IM PRICELESS”
(SIRA. MAY GAGAWIN KA BA NGAYON?)
“BUKOD SA MATULOG AT MAGBASA-BASA,WALA NAMAN. BAKIT?”
Sana yayain mo ko lumabas. Please! *crossed fingers*
(GOOD. TARA,STROLL?)
^_______________^
“SURE. SUNDUIN MO KO. SEND KO SAYO ADDRESS KO”
(ALAM KO NA. TANDA KO PA NAMAN ANG MANSION NIYO)
“NOPE. NASA TUNAY NA BAHAY KO NA AKO NAG-SSTAY. SEND KO SAYO HA? WAIT,KAPAG HINANAPAN KA NG STICKER NUNG GUARD SA ENTRANCE,JUST PHONE ME OKAY? HINDI KA BASTA-BASTA MAKAKAPASOK DITO EH.”
(ANG HABANG NG DIALOGUE AH? EXCITED LANG? O SIGE. BABABA KO NA. SEND MO NA HA?)
“BYE!”
Agad akong naligo. Wapak and wapak! Maganda at mabango na ako~!

KURT’S POV

Sinundo ko na si Crystal sa bahay nila. Ang ganda niya ngayon,kahit na simple lang yung suot niya,mas lalo siyang gumanda.
I didn’t know where will we go so I decided to bring her in my place.
“Kurt,bahay niyo?” Nasa loob na kami ng bahay namin. Wala ang parents ko kaya okay lang ito.
“Yeah. Better if we stay here,para wala ng manggugulo.” Pinaalis ko kanina si Misty,sabi ko pumunta siya sa bahay ng bestfriend niya. Kahit mag-sleep over pa siya dun,nakabantay naman ang mga bodyguards niya kaya okay lang yun.
“Akala ko ba date?” She enterwined her arms onto mine. Para siyang kinakabahan.
“Yeah,movie date tayo. Hindi ko naman naintindihan yung pinanood natin kahapon eh.” Sinutsutan ko yung maid na tamang-tamang lumabas galing ng dining room.
“Sir Kurt,ano po yun?”
“Gail,anong gusto mong lunch?”
“Ahh kahit ano na lang na available ^__^”
“Dalhan mo kami ng lunch mamaya sa entertainment room.” Nakahawak pa rin si Gail sa braso ko. Humihigpit nga yung hawak. Dinala ko na siya sa second floor,medyo malayo nasa sulok yung entertainment room kaya hindi kaagad kami nakarating. “Gail,relax. Bukod sa ating dalawa,ang mga maids nalang ang nandito.”
“Akala ko andito parents mo eh. Nakakahiya kung ganun.”
“Tss,wala. Every summer and Christmas vacation lang napapadpad yun dito.”
I heard her sigh. “Same as mine ^.^ Nasa North Korea si mom ngayon eh,yung dad ko ewan ko kung nasaan yun. Nakakalat kasi ang family business namin.”
“Ahh,parents ko din eh nasa Seoul. Half-Korean nga kami eh,have you noticed?” She nodded.
When I opened the Entertainment Room’s door,I was so eff*n surprised of what I see.
 O____O
“KUYA! ATE GAIL! Manunuod din kayo? Come in,we’re going to have our Harry Potter movie marathon \\(^_^)//” There are lots of girls inside wearing Harry Potter’s costume. What the hell!
“Ahh,hi Misty.”-Gail
“Misty,what the hell are you doing all here?----“
“Kuya,tara sa labas. Tatakutin mo pa mga friends ko.” Hinila niya ako palabas ng room.
“Kuya,as you can see----“-Misty
“Sh*t,Misty. I don’t wanna let you ruin our date again huh? I told you to stay in your bestfriends house!” ~_______~ kahit magsisigaw ako dito,hindi naman maririnig ng mga kaibigan niya inside because that room is sound-proof.
“Kuya Kurt naman,ayoko dun kina Rosemary. So boring! I decided to invite all of my friends here to watch Harry Potter movies. Besides,I didn’t know that youre going to have your date here! So,don’t you dare blame me,kuya! “ Hindi ko na siya pinatapos sa pagsasalita.
“Aisshh.. fine!” Ngayon ko lang napansin na wala pa sa tabi ko si Gail. Tsk! Baka naiwan sa loob.
 Bumalik ako sa loob ng entertainment room kaso nakita ko si Gail na nag-eenjoy kasama yung mga babae sa panonood.
“Crystal…” tawag ko sa kanya.
Napatingin naman siya sa akin. “^__^ Kurt,bakit? Tara,nuod tayo.”
“=__= Tara na,let them stay there.” Hinila ko siya palabas ng room na yun. No choice but to use my own room. Dun nalang kami manunuod.
“Kurt,okay na dun eh. Masaya naman silang kasama. Saan ba tayo pupunta?”
“My room =__=”

GAIL’S POV

“Kurt,okay na dun eh. Masaya naman silang kasama. Saan ba tayo pupunta?”
“My room =__=” O______O
“Hey,anong gagawin natin dun? Balik nalang tayo kina Misty.” Kanina ako yung hinihila niya,ngayon ako na humihila sa kanya. Ano ba kasing gagawin namin sa kwarto niya? Ang pangit naman atang tingnan na dalawa lang kami dun diba? At least,dun kina Misty,madami kami >__<
“Crystal,di tayo mag-eenjoy dun kaya sa kwarto ko nalang.” O//////////////O HANUBAYAN! Pumasok kami sa isang kwarto. It looks simple yet elegant. Black and white lang ang theme color. Pati yung mga furnitures,walang palya na black and white lang.
Umupo si Kurt sa king sized bed niya. “Come here..”
“O_________O Kurt.. Please… I’m not yet ready for.. this. W-Wag naman oh.” Tinatakpan ko yung katawan ko. Nakashorts lang pa naman ako tapos shirt and flip flops.
--__^ Tumaas ang kilay niya at maya-maya pa ay napangisi siya. *smirk* TT^TT Kinakabahan na ako. 17 pa lang ako,ayokong mawala itong hiyas ko ngayon. Please! Help me Oh Lord!
“Tara na kasi dito. You want me to take you here?” Tumayo na siya at dahan-dahan akong nilalapitan. Ako naman,umaatras lang.
“KURT,WAG NAMAN OH! Plea---- KYAAAAAAAHHHHHHHH~!” Binuhat niya na nga ako at hinagis sa kama. Hagis talaga ang term! ~__~ “Kurt,naman eh!!!”
“Tara na dito,higa na tayo.” Humiga na siya at nagpipipindot sa remote control. Ako naman nakasiksik sa kabilang side ng kama niya.
“Kurt,ayoko pa! WAAAAAAHHHHHHH!” Hinila niya ako pahiga sa tabi niya. Not totally higa,semi-lying position lang. Siya na! siya na ang malakas! Malamang,gangster itong boyfriend ko eh. May gangster bang lalamya-lamya!?    --__--++
I immediately covered myself with his comforter.
“What’s wrong with you,Crystal? Manunuod lang tayo. Wag kang mag-isip ng kung ano-ano. Oh,ayan na. Nagsisimula na.” Tumawa siya ng nakakaloko.
0////////0 Kung ano-ano kasi ang pinag-iisip ko eh. Tsk! Pahiya na naman ako. Nanuod nalang ako ng movie na isinalang niya. Mukhang action movie --___--
“Kurt,palitan mo yan. Ayaw ko nyan.”
“Huh? Ang cool nga nyan eh.” Nakafocus pa rin siya sa movie.
“Hindi ako mahilig sa ganyan. Palitan mo na,ikaw lang mag-eenjoy eh.” Nag-indian sit na ako katabi niya. Yung pinapanood nga pala naman ay yung latest na Mission Impossible.
“Tss. Maganda yan. Paumpisa pa lang eh.” Hinawakan niya yung kamay ko. Grabe,bawat hawak niya sa kamay ko,nakakaramdam ako ng flow of electricity. Ahh ewan! Ang hirap i-explain.
“Ayaw! Panlalaki naman yan eh. Puro suntukan at baril-barilan,beng..beng..beng!” Ifinorm ko pa yung kamay ko na parang bumabaril. Ngayon ko lang narealize na muntanga pala ako.
“Don’t ever do that again,you look so damn stupid =__=”
“--__^ Ahh ewan sayo. Babalik nalang ako dun kina Misty. Dyan ka na nga.” Aalis na sana ako sa kama kaso hinigpitan pa niya lalo yung hawak niya sa kamay ko. “Kurt naman eh!!!”
“Tsk! Fine! Ikaw na mamili dyan sa DVD rack. Im going downstairs. I-fofollow up ko lang yung lunch.” Iniwan niya na ako sa kwarto niya. Nakapamili na rin ako ng DVD, The Castaway. Starring Tom Hanks. Mukhang maganda,kaya ito nalang.
Dahil sa ang tagal ni Kurt bumalik,nilibot ko muna ang kwarto niya. His room is bigger than mine. Paano naman kasi sa room niya meron ding 3 rooms. Parang condo unit ang style.
Nung pinasok ko yung isang room,nakita ko na ang dami niyang collections ng mini cars. Yung hindi nilalaro,yung pang-display lang. Ang dami! At mukhang hindi pa nagagalaw. Akalain mo yun,may ganito pala siyang collection?
Dun sa isang room naman ay parang recording studio. Walang ibang instruments akong nakita kundi ang drums and keyboards. Si Kurt marunong mag-drums?! WOW! *o*
The other room is his walk-in closet. Grabehan! Mas madami pa siyang clothes kesa sa akin. Well-organized pa ah. Daig pa ako. Pagkalabas ko ng walk-in closet,may napansin akong isang picture frame sa isang study table. I don’t know if it is a study table or what,basta I don’t care at all. Kinuha ko kaagad yung picture frame at tinititigan.
O.O This is me. The little me! I was with Kurt in this picture. It seemed that it was his birthday. May ganito pala kaming picture? Hindi ko maalala. Nakakalurkey! Nag-tingin tingin pa ako ng mga pictures. Nakadikit kasi siya sa table tapos may nakapatong na glass kaya di ko makuha. Puro mga old pics.
Waaaahhh! Ako na naman!? Bakit ba napunta mga pics ko dito? Pero in fairness,ang cute ko nung bata ako. Si Kurt naman,ang gwapo na maangas ang dating. Si Kaye Anne naman ang taba! Wahaha.
May nakita din akong class picture namin. Nahagip ng tingin ko si Liam. Hahaha ang payat talaga niya. Kamusta na kaya siya? I’m sure malaki na siya ngayon just like us.  Namimiss ko na siya ): Amp!
“Si Mommy nag-reprint ng mga yan. Kaya mukhang bago.” O___O
“Nakakagulat ka naman. Bigla-bigla ka nalang sumusulpot.” Si Kurt pala. Hindi ko napansin na nakabalik na pala siya.
“You were busy inspecting my room. Tara na nga. Kain na tayo.”
Ayun nga. Kumain na kami ng lunch. Tinanong ko pa si Kurt kung bakit super tagal niyang nakabalik. Kaya naman pala ang tagal,kasi bumili pa siya sa labas ng pagkain namin. Hindi daw masarap yung niluto ng maid nila. Hindi raw satisfying. Ang arte lungs >_< Yung cook daw nila ay nag-day off kaya daw ang maid nalang daw nila ang nagluto.
Nakaupo na kami ngayon sa white couch niya na nakakaconscious upuan kasi sobrang linis.
“Kurt,your room is very nice and neat.” Yun pa rin ang pinapanuod namin.
“I was the one who designed this. Gusto ko plain black and white lang.” Parehas lang kaming nakafocus sa movie. Nakakaawa talaga yung bida,ang tagal niyang na-trap sa island. Wala siyang makausap kundi yung bola T^T
“Cool. Marunong ka palang mag-drums?” Tiningnan niya ako at bumalik naman ulit ang focus niya sa movie. “Nakita ko kasi dun sa parang recording studio mo.”
“Yeah, I also know how to play the keyboard. The only instrument I cant learn is the guitar. Im suck on it.”
“Really? Sayang naman. Mas maganda kaya matutunan ang guitar. Although hindi ko rin matutunan yun, I’m contented playing the keyboards nalang.” Nagulat ako sa pagsandal ni Kurt ng ulo niya sa balikat ko.
I looked at him. Para siyang bata tapos ako yung mommy ahahaha. Ang cute! “Ang galing mo nung gabing yun.”- Kurt
“huh?”
“The night you performed with Kaye Anne. Nathan’s birthday. Hanggang ngayon pala,marunong ka mag-keyboards.” Napangiti ako. Compliment yun! Akala ko kasi pangit yung result nung performance namin,particularly mine. Kasi hindi na nga ako nagperform sa harap ng audience for almost one decade eh.
“Ahh thank you.”
Natapos na ang movie. Maiyak-iyak pa ako,nakakaiyak talaga. Try niyong panoorin! Yung katabi ko nga pala,ito nakatulog na sa balikat ko. Kanina pa yan ganyan eh. Nakakangalay na nga! But it’s okay,ang bango niya eh hahaha. Ang sarap singhutin!
Zzzzzzzzzzzzz…zzzzZZZzzzzz

NATHAN’S POV

Dahil mainit at wala namang lugar na magandang pag-istrollan dito sa Maynila,nagbago na ang isip ko. Dinala ko nalang si Kaye Anne sa bahay namin. Wala naman sina Daddy at Mommy eh,may business meeting. Ewan ko kung saang lupalop ng Pilipinas. Linggong Linggo wala sila sa bahay? Nakakabanas ampotek! >__<
“Nathan,matagal pa ba yan? Nagugutom na ako eh. Dapat pala kumain muna ako sa bahay bago sumama sayo.” Kanina pa yan ganyan,nagmamaktol.
“Malapit na. Sus! Ikaw kaya ang excited,Kaye Anne.” Nagluluto ako ng beef steak. Yung fried rice naluto ko na.
“Nakakainip naman kasi sa bahay. Kung may choice lang ako,sana wala ako dito. Nakakasawa ka na kasing kasama!”
“Oh,tapos na ako. Pumunta ka na sa dining area. Dadalhin ko na ito dun.”
Dinala ko na yung mga niluto ko sa lamesa. Halatang gutom nga si Kulet. Nakakadalawang servings na eh ^______^
“Ano kulet? Masarap ba?”
“Huh? Nako! Practice more,pandak! Hindi masarap eh!”
“Weh? Hindi masarap? Kaya pala naka-dalawang round ka na?” Ang sarap nitong asarin ni Kaye Anne. Ang cute kasi niya kapag nakakunot ang noo. Hahaha
“Eh kasi—ano.. ehh.. As if I have another choice? Ako na nga bisita,ako pa demanding?”
“Sabi mo eh..” Natatawa kong sabi.
“Pandak,ilan kayo nakatira dito?” Mukhang tapos na siya kumain. Uminom na siya ng juice.
“Sina Mommy,Daddy,Ate Lie,Ako at apat na maids at dalawang drivers. Bale, sampu.” Kumunot yung noo niya bigla.
“Eh nasaan yung mga maids niyo? Wala akong napapansin. Ang tahimik eh. Tsaka si Ate Lie at yung parents mo,nasaan?”
“Ahh mga nag-day off. Isa lang ang natira,baka nagpapahinga lang. Si Ate Lie naman nagshoshopping kasama ni Darryl. Sina Mommy naman may business meeting.”

KAYE ANNE’S POV

 Akala ko pa naman mamamasyal kami ni Nathan. Yun pala sa bahay lang din pala nila ako dadalhin >__< Wala akong ginawa dito kundi kumain,promise! Siya taga-luto,ako taga-tikim. Pagka-kain na pagkakain naming ng lunch,nagluto ulit ang pandak. Mahilig pala magluto ito?
Oo nga pala. HRM student ito --___--++
“Ito tikman mo oh.” Kanina pa ganyan ang linya niya sa akin.
“Eehhh! Nabusog na ako kanina pa. Bakit ba hindi ka na natapos magluto ha?”
Patuloy pa rin siya sa pag-stir ng kung ano man yun. “Kailangan kong magpractice. Ako kasi ang napili ng professor namin na ilaban sa inter-collegiate cooking contest for freshmen this coming week.”
O_________O Wow! Ang galing naman niya! “Weh? Echos lang yan eh. Ikaw? Ilalaban sa ganun? Talaga lang huh?”
“=___= Edi wag ka maniwala. Wala namang mangyayari kung ayaw mo maniwala eh. Basta kung anong ipatikim ko sayo,tikman mo nalang.” Ewan ko ba. Parang double meaning yung sinabi niya.
“Tss. Oo na! Joke lang naman! Congratulations pala. ^___^”
“Saka mo na ako icongratulate kapag nanalo na ako.”
Pati ako nakitulong na rin sa kanya sa pagluluto. Marunong na rin naman ako kasi nag- cooking lessons kami ni Gail nung summer,nung grounded days namin.
Mga 4 hours din kami na nakatambay sa kitchen nila. Kung ano-ano pinagluluto niya,nag-bake na rin siya ng raisin bread.
“Kulet,halika dito.” Lumapit naman ako sa kanya. Nagpahinga kasi ako saglit. “Tikman mo to. Wait lang baka mapaso ka.” Hinipan niya pa yung bread. Waaahh! Ang sweet.
“Akin na nga. Ako nalang.” Kukunin ko sana yung bread kaso nilayo niya.
“Mainit ito. Fresh from the oven pa eh. Tignan mo,umuusok usok pa.” Kanina pa ako naiilang kay Nathan. kanina pa kasi niya ako sinusubuan. Bawat pagkain na pinapatikim sa akin,lagi niyang sinusubo sa akin. “Baka mapaso yang dila mo.” Hinihipan niya yung bread.
“Baka may laway mo na yan. Eww!”
“Eh ano naman?” Natapos na siya sa pag-ihip.
“Hello!? Edi pag natalsikan na yan ng laway mo,makakain ko yang bread with some sprinkle of your saliva! Arggh! How gross..” Tinitigan niya lang ako tapos biglang ngumisi.
“So what? Nagkiss----“ Tinakpan ko na yung bibig niya bago niya mabuo yung sasabihin niya. What the fudge >_< Pinaalala pa! nararamdaman ko tuloy na nag-iinit yung pisngi kong healthy >//////////<
“Ang daldal mo! Akin na nga!” Inagaw ko sa kanya yung raisin bread and eat it.
“Hehehe ano? Kamusta?”
“Wow! Ang tsalap! *munch munch* Penge pa.” Grabe ang sarap talaga. Parang ganito yung lasa ng raisin bread na binibili ko sa mall dun sa BreadTalk. Sinerve niya na sa kitchen table yung raisin bread at tinira na namin. Humingi pa ako ng take-out sa kanya.
“Kaye Anne,tara bike tayo sa labas.” Biglang yaya niya. nanunuod nalang kami ng TV sa living room nila habang kumakain ng ice cream ^__^ Pag ito ang kasama mo sa bahay,nako! For sure,tataba ka! Hindi nauubusan ng pagkain ~_^
“Ahmm,hindi ako marunong mag-bike eh.” Never kaming natuto mag-bike ni Gail. Pinagbabawalan kasi kami nila Dad. Kasi naman masama daw yun sa babae,baka daw may mawala daw sa amin na importanteng bagay. Ewan ko ba, there’s nothing wrong naman sa pagba-bike diba? Ang dami ngang nagba-bike dyan na mga babae eh. Biking is one of a good exercise naman diba?
“O.o Weh? Di nga?”
“Hindi nga. Ang kulit?”
“Sa pagkakaalam ko,ikaw ang kulit sa ating dalawa eh. Tara,tuturuan kita.”
“w-wait---“ Hinila niya na ako palabas ng bahay nila >_< Goodluck naman sa akin!

GAIL’S POV

Bakit parang may nakahawak sa waist ko? I tried to move but I can’t kasi may nakayakap nga sa bewang ko. Minulat ko yung mata ko. Bakit hindi pink yung ceiling?O____O
=__= Oo nga pala,wala ako sa bahay namin,na kina Kurt nga pala ako. Sinundan ko ng tingin yung braso na nakawrap sa waist ko. Malamang si Kurt ito,natutulog. Kami lang naman ang magkasama eh. Magugulat ako kung ibang lalaki ito
PERO NGUNIT SUBALIT DATAPWAT! (A/N: DEEP!!) As far sa I remember,we were on that white couch a while ago. How did we get here on his bed?!
O.o chansing siya ah!! Tatayo na sana ako kaso hinigpitan niya pa yung yakap. Yung ulo niya,isiniksik niya sa leeg ko. Hindi na ako makagalaw. Uwaaaaaahh! Nakikiliti ako sa buhok niya!
“Kurt.. *poke*”
“…”
“Kurt,wake up.” Ayaw magising! Baka nagtutulog-tulugan lang ito? Mahirap ngang gisingin ang taong gising diba?
“mmm?” Mas lalo niyang hinigpitan ang yakap niya sa akin. Nararamdaman ko na inaamoy niya yung leeg ko. I also felt his breath on my neck. Waaaaahhhhh! It’s giving me goosebumps. Tumataas ang mga balahibo ko.
“Kurt? Gising na. Gabi na.” Napatingin ako sa glass window ng room niya,gabi na nga <(0_0)>
“hmm.. Mamaya na.. *sniff sniff* You smells good,Crystal. Sweet scent.” He said huskily. O.o
 “Waahhh,Kurt. Stop it. Tara na,hatid mo na ako.” I felt him planting small kisses on my neck. May kiliti ako dyan eh! Wag dyan! My gosh! “Kurt,ahh.. ahmm.. Ay! what are y-you..doing?”
“Kissing..” Shunga ka talaga Gail! Alam mo namang kinikiss ka,nagtanong ka pa!
“Kurt…l-let’s go.. Kurt..” Yung kiss niya wala na sa leeg ko. Umayos na siya ng position to be able to kiss me gently on other side of my neck. Fudge bar! Why can’t I move?!
I felt him kissing me on my ear. Napapaigtad tuloy ako sa kiliti. Napapaigtad?! Where did the word came from!? He’s now kissing my forehead down to my two eyes. Then,he gave me a peck on my right and left cheek. Finally,he stopped. Bakit siya tumigil??! Ay hanlande ko na!
He’s just staring at me. Sobrang lapit ng mukha naming sa isa’t-isa. I can feel his breath and I know that he can feel mine,too. Waaaaahhhh! Ang ineeeeeeettttttttttt!
He’s caressing my right cheek through his thumb. Ang sarap sa feeling,ang smooth sa pakiramdam. Nakakatitig lang siya sa akin. Ganun din naman ako,but I can’t help looking down to his lips. Para akong natatakam! Waaaaaaaaahhhhhh! Bakit ako ganito? Para na akong perv! Ang inet talaga! Pinapawisan na ako.
I bit my lower lip because of what I’m thinking. “Crystal naman eh..” Pagkasabi niya nun,he quickly claimed my lips. I was so surprised! My gawd! He stopped the kiss suddenly. *pout* BITIN!
“Close your eyes..” He whispered. Ako naman si Miss Obedient girl,sumunod. I felt again his lips sealed mine. Iba yung kiss niya ngayon. Not just a smooch,but it’s passionate. Nake-carried away na ako sa kanya. I don’t know but I guess I’m now moving my lips against his. Nakahawak lang siya sa magkabilang pisngi ko while mine are rested on the bed. He moaned and so did I.
He stopped the kiss and looked at me straightly into my eyes. “Magdinner muna tayo sa labas then I’ll take you home. Magbibihis muna ako.” He kissed me on the tip of my nose and got inside his walk-in closet.
I felt my cheeks became hot. WHAT WAS THAT CRYSTAL GAIL RIVERA????!

KURT’S POV

Fvckin sh*t! Muntik na yun. Good thing,I have my strong self-control.
Dinala ko siya sa favorite bar restaurant namin ng X10 sa may seaside ng MOA. This is an open space bar. We sometimes come here to eat and hang out. There are also live bands here everynight. Before,tumutugtog sina Wayne dito nung highschool pa lang kami.
Kanina pa kami hindi nag-uusap ni Crystal. What the f*ck! It’s my fault. We’re now sitting here,good for two person only table. Naka-focus lang siya sa panunuod ng tumutugtog na banda.
“Crystal..”
“Oh? Bakit?” She’s moving her head a lil bit,enjoying the music.
“Are you.. angry?”
“Huh? why would I?”
“I guess.. because of what happened a while ago. You’re not talking to me since we got here.” Nakatingin lang siya sa akin. I saw her blushed. I knew it,she was just shy.
“No,I’m not. Come on,let’s just enjoy the music.” I smiled at her.
Later on,the manager himself served the food we ordered. He was a bit surprised when he saw me. It’s been a while since the last time I ate here with X10.
“Kurt,kilala mo yung manager?” We just finished eating our dinner. As of now,inenjoy nalang namin ang panunuod sa banda.
“Yeah,some of the X10 members used to have a gig here.”
“Oh really? Cool..” Kinalabit niya ako. “I wanna see them including you perform one time.” She smiled.
“Okay. =_=” we’re staying here for almost 2 hours so I decided to take her home. “Crystal,let’s go. Iuuwi na kita.”
She checked the time on her phone. “8pm pa lang. Maaga pa. sayaw muna tayo Kurt. Dali.” She’s pulling on my sleeve. I wonder why she always pull it on.
“I don’t dance.. --___--++”
“Kurt naman,hindi naman hiphop yung music eh. Rnb kaya! You don’t have to shake your body. Just a lil sway will do. Let’s go.” F*ck,her puppy eyes again.
“Aisshh,fine!” She grabbed my hand and pulled me on the dance floor. Sakto naman natapos ang kanta. “Crystal,tapos na yung kanta. Balik na tayo.”
“No,they’re going to sing again.” ~__~
(A/N: PLAY THE SONG ON THE SIDE, SMOOTH BY ROB THOMAS FT. SANTANA. PUHLEASE! I FIND THE SONG SEXY,I DON’T KNOW WHY LOL)
She entertwined her arms around my neck and I wrapped mine onto her waist. Good thing,the music is a slow rock.

~Man it's a hot one 
Like seven inches from the midday sun 
I hear you whispering the words that melt everyone 
But you stay so cool 
My muñequita, my Spanish harlem mona lisa 
You're my reason for reason 
The step in my groove~ 
~I pulled her closer because she’s too apart from me. Until now,naiilang pa rin siya sa akin?!
And if you said this life ain't good enough 
I would give my world to lift you up 
I could change my life to better suit your mood 
Cause you're so smooth 
~We’re just looking at each other as if we’re the only persons  dancing on the dance floor. We barely moved,we’re just swaying.
~I guess Im beginning to like this song. It’s so relaxing.

~And just like the ocean under the moon 
Well it's the same as the emotion that I get from you 
You got the kind of lovin that can be so smooth 
Give me your heart, make it real 
Or else forget about it~ 

~The song definitely suits her because she’s really f*cking smooth that I got carried away of her tenderness.

“Crystal,you’re really beautiful..”



CHAPTER 47: SUDDEN BREAK-UP?!

GAIL’S POV

It’s been 2 days passed na nung magdate kami ni Kurt. That day was so wonderful not until it happened >__<

FLASHBACK
(A/N: Naka-third person’s POV ito my dear readers. Ang hirap kasi kapag POV ni Kurt or ni Gail eh.)
Matapos sumayaw nina Gail at Kurt,nagyaya na ring umuwi si Gail. Nung nasa carpark na sila ng nasabing lugar,nakaramdam si Gail na kakailanganin niyang pumunta ng restroom. “Kurt,I have to go to the restroom.”
“Tara samahan na kita.” Yaya ni Kurt kay Gail.
“Hindi. Ako nalang. Hintayin mo nalang ako sa kotse mo.” Wala nang nagawa si Kurt kaya naman pumunta na siya sa kotse niya para maghintay. Habang naghihintay siya ay nagsindi siya ng sigarilyo. Nakatayo lang siya habang nakasandal sa pintuan ng kotse niya,nakapamulsa ang isa niyang kamay. Hindi maikakaila na masaya siya sa nangyari buong araw sa kanilang dalawa ni Gail. Kahit na hindi niya nagpaplanuhan ang date nila,kahit sa simpleng paraan lang ay naging maganda naman ang naging kinalabasan.
“Sweetie! Sabi ko na nga ba,youre still here. I missed you!” Nagulat si Kurt sa babaeng yumakap sa kanya. She’s a sexy and seductive girl,na nasa 17 to 20 years old as his estimate age.
“F*ck! Get off!” Tinulak niya ang babae. He just glared at her. Parang nakita niya na ito,pero hindi niya lang maalala kung kelan o saan. “Sweetie,remember me? We had ----“
“Sh*t! F*ck off! I don’t know who the hell are you. Just get your @ss out of here!” Imbes na umalis ang babae ay lumapit pa siya lalo kay Kurt. She gave her a seductive smile and kissed him on his lips. Tinulak na naman ni Kurt ang babae.
“It’s me Bianca. Do you remember now?” He tried to be calm,ayaw niya ng gulo ngayong gabi. He doesn’t want to ruin this beautiful night.
“You.. You better leave. I really don’t remember you.” Naisip niyang maghintay nalang sa loob kaya pumasok na siya sa driver’s seat. Nang makaupo na siya sa driver’s seat,nagulat siya ng pumasok si Bianca at umupo sa passenger’s seat. “Sh*t! Get out!” Isa lang ang nasa isip ni Kurt: Gail might see this b*tch.
“Aww! Stop playing hard-to-get Kurt. Remember the night we met? You were the one who----“ Nairita na si Kurt kaya hindi niya pinatapos ang babae sa pagsasalita.
“Just get out b*tch! Now!” Instead of getting out,the girl just smiled at him. She’s now teasing Kurt.
“Ahh,you worry about the b*tch you were dancing with a while ago? Is she your new toy? How pathetic she is,Kurt. As of now,you two are happy but eventually,I’m sure you will just dump----”
“I said move out----“ Nagulat si Kurt nang biglang halikan na naman siya nito and this time ay nakasampa na si Bianca sa lap niya. Nakaupo pa rin si Kurt sa driver’s seat. Gustuhin man yang itulak ay hindi niya magawa dahil nasa ibabaw niya ang babae. Nag-aalala siya na baka makita sila ni Gail sa ganitong posisyon.
“B*tch--- Sh*t!----“ Patuloy pa rin ito sa paghalik kaya naman hindi siya makapagsalita. Nararamdaman din niya na itinataas ng babae ang shirt niya at hinahaplos haplos ang abs niya.
On the other hand,Gail is now on the way where Kurt’s car is being parked. Nagmamadali na siya dahil baka magalit sa kanya si Kurt dahil sa kabagalan niya. ‘Kung bakit naman kasi hindi ko natanong kung nasaan ang CR,ayan tuloy naligaw ako’,ang nasa isip niya.
Nang makarating na siya sa kotse ay napaisip siya na baka nasa loob nalang naghintay si Kurt. Hindi niya naman makita ang nasa loob dahil tinted mirror ang sports car ni Kurt. She tried to open the passenger’s seat’ door. Bukas naman ito kaya...
0____________0
She was so shocked as hell of what she saw inside the car. Kurt kissing some random girl. The girl is almost naked,nakababa na ang strap nito,causing to reveal part of her brassiere.
“Oh my--- I’m sorry for interrupting--- *covered her own mouth*” She hardly say a word when she saw their position in the car. She slammed the car’s door and walked as fast as she could just to get away from that place.
“Sh*t!” Hindi alam ni Kurt kung paano niya natulak ang babae basta lumabas nalang siya ng kotse para habulin si Gail.
“Gail,what you-------“
“Kurt! Magsisinungaling ka pa?! Tss. Anong excuses ang sasabihin mo? I saw both of you.. kissing! That’s clear!” Gigil na gigil na sabi ni Gail.
“What the! Gail,mali yung iniisip mo! Siya yung----“ Kurt grabbed her wrist trying to stop her.
“Whatever Kurt! Okay,I will forget what happened.” Kurt sighed as a relief. Buti nalang kakalimutan ni Gail ang nakita niya. Natatakot siya na baka makipag-break sa kanya si Gail. Napakabilis naman kung ganun.
“Thanks,Crystal. But I think I have to explain.” Nasa carpark pa rin sila. Marami ng nakakapuna sa pag-aaway nila dun pero hindi nila ito pinapansin.
Gail smiled. “No,Kurt. No need to explain. Let me finish my words. I guess you got it wrong. I will forget what happened this night and the days we’ve been together.” Gail then walked out leaving Kurt with a blank face.
Hindi  na alam ni Gail kung saan siya dinala ng mga paa niya sa pagtakbo. All she knew is to get away from the car park. Nakatayo siya sa isang lugar na napansin niya ay maraming tao ang nakakasakay ng taxi. Naiinis siya lalo dahil hindi siya napag-abalahan na habulin ni Kurt. ‘Siguropinagpapatuloy na nilang dalawa ang pag-eenjoy’ ang nasa isip niya.
“Miss,take this.” Napatingin siya sa nagsalita. Isang lalaki na nakaitim na jacket. Hindi niya masilip ang mukha nito dahil sa hood na nakasuot sa ulo nito. Hindi siya nakaharap kay Gail. Napatingin rin siya sa kamay nito. Iniaabot nito ang isang handkerchief.
“Miss,just take this.” Nagulat siya sa pagkuha ng lalaki sa kanang kamay niya para tanggapin niya ang alok ng lalaking panyo. Nagtataka siya kung bakit ito ganun. Ngayon niya lang napansin na umiiyak pala siya. “Thank you.” Sabi niya sa lalaki na sa pagkakaalam niya ay teenager din na gaya niya.
Nagulat siya sa pagpara nito ng taxi cab at ipagbukas siya ng pinto nito. “Sakay na..” Sumakay naman siya at hindi nakalimutang magpasalamat sa lalaking nagmagandang loob sa kanya. Nasa isip-isip niya, mukha siguro siyang praning dun kaya tinulungan siya ng lalaki.
Sa pag-andar ng taxi ay pinunas niya na sa mga pisngi niya ang panyo. Ngunit nagulat siya sa nakita niyang may nakatahi sa panyo na ‘CG.16’. Agad siyang napalingon sa lugar na pinanggalinga niya,pero wala na siyang nakitang lalaking nakablack hood dun.

END OF FLASHBACK

Pagkatapos ng gabing yun,hindi ko na nakita ang pagmumukha ni Kurt. Nakakainis yung feeling,alam niyo ba yun? T^T Matutuwa ba kayo kung mahuli yung boyfriend niyo na nakikipag-arrgghhhh! TT______________TT
Hindi rin ako mapakali about dun sa lalaking nag-offer sa akin ng hanky. Malakas ang pakiramdam ko na si CG_sixteen yun. Well,makapag-online nga mamaya.
“Ms. Crystal Gail Rivera. You got the highest grade on our recent quiz. Congratulations!” Kinuha ko yung quiz kay Sir Maalaska. Ang weird ng surname niya noh? Yaan niyo na. =___=
“thanks..” Nagpaka-focus ako sa lessons ko. Hindi nga ako nakipag-usap kina Kaye Anne and Chloe. Ayaw kong i-open up ang first heartbreak ko sa kanila. TT3TT
“Class dismissed.” Yown! Tapos na! Makakauwi na rin sa wakas!
Susunduin ako ni Kuya Louis today,lilibre niya ako ng snacks sa Pancake House. Hindi pa alam nina Chloe and Kaye Anne ang tungkol sa sudden break-up namin ni Kurt. Kung gaano kabilis naging kami,ganun din kabilis ang pag-brebreak namin.
T____T Ang sakit sakit sakit sakit sakit kaya! Parang tinusok ng BBQ stick yung dalawang eyeballs ko nung nakita ko silang nag-arghhhhhhhh!!!!!! >___<
Nasusuka ako sa ginagawa nila. Ang kapal ng mukha ni Kurt na sabihang ‘every part of you is mine’,bwisit siya! Possessive na perv siya. Lahat yata ng nagugustuhan niyang babae sinasabihan niya ng ganun eh ~___~ ANG KAPAL NG MUKHA! Dinamay pa ako.
“Baby girl,kanina pa kita tinatawag dyan. Nakatulala ka sa kawalan kaya nilapitan na kita.” Uhh? Si Kuya pala andito na. Hindi ko napansin. “Are you okay,baby girl? You’ve been acting weird lately” Tinaas niya yung chin ko.
“Kuya Louis, *pout* Ano kasi,ahmm..” Gail,stop your tears. Don’t let them fall, nakakahiya dito sa parking lot.
“ What? Are you okay? Having lover’s quarrel?” Hindi ko napigilan ang sarili ko kaya yumakap na ako sa kuya ko. “Hey baby girl,what happened?” He’s tapping my back to comfort me. Waaaaaahhhhhhh! Masakit kaya! >___<
Hindi naman bumagsak yung precious tears ko. I just need someone to talk to. “Baby girl,wag dito. Sa bahay nalang tayo mag-usap,baby girl.”
“BABY GIRL?!?”
O_____________________O That voice >_________________<
Lumingon ako kay Kurt. Bwisit siya! Ang bilis naman niyang mag-sawa sa babae! at aba >__< Kasama niya pa yang babaeng yan na kahalikan niya nung gabing yun. Ano ito? Papamukha niya sa akin na may bago na siya?! Bwisit siya!
“Crystal,who the hell is he?! Why is he calling you ‘BABY GIRL’?!” Napataas yung kilay ko then turned into an evil smile. Akala niya new BF ko si Kuya? Wahahaha..
“Pakialam mo?!? Ang bilis ko mag move on noh?! Ikaw nga rin dyan eh,mabilis pa kaysa kay Flash. Nag-CR lang ako,may kapalit na agad ako?!” I sarcastically laugh. “Ku--- Baby boy,let’s go! Ang sakit sa mata dito.” I’m acting like my Kuya is my boyfriend. Kapal ng mukha niya!
“Hehehe tara na nga baby girl.” Kuya Louis put his arms on my shoulders and walked past through them. Buti nagets niya. He is so bright just like me. Dean’s lister kaya ito! “Oh,so that was your boyfriend?” Kuya asked me. I nodded.
“F*CK! We’re not yet done,Crystal.” Nagulat ako nang hilain ako ni Kurt sa wrist. “And you @sshole! Go away or else you will wake up tomorrow with lots of bandage!” Nagulat ako sa sinabi ni Kurt kay Kuya. Hindi niya lang alam,hindi ko yan boyfriend. Kuya ko yan!
“Chillax,man! My baby girl isn’t in the mood to talk to you right now. Try again tomorrow okay? Or I guess,you should spill it out right now while we’re still infront of you,JERK!”- Kuya Louis
0________0 woah!!! I really have the coolest brother on earth.
“Shut the f*ck up,b@st@rd! You’re out of here.” Kurt pulled me behind him. Kaya napatabi ako dun sa babaeng haliparot! Inirapan ko lang siya.
“So youre calling me b@st@rd. Baby girl,you picked a short-tempered guy. Hahaha” Kuya bat mo pa inasar?! Lagot ka sakin mamaya.
“Sh*t! You have the guts to laugh your @ss out?” Kurt released his grip on mine and grabbed Kuya Louis’ colar. My gawd!
“Chill man,just chill. You love her that much huh? Take it easy,man! Get off..” Binitawan naman ni Kurt si Kuya. “By the way, I’m Louis. Your Crystal’s one and only handsome brother.” Kuya extended his hand to Kurt. Si Kurt mukhang na-shock! Loko ka!
“My apolo----“-Kurt accepting his hand.
“It’s okay. Talk to him,baby girl. I believe you two need to talk so bad. Ciao!” Kuya wag mo kong iwan!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! <(T^T)> Wala na! nakaalis na!
Kurt turned to me. “Crystal,sorry for what I said to your brother. I didn’t know---“
“I don’t care.” Paalis na ako ng bigla na naman ako hinatak ni Kurt.
“Crystal,kung ayaw mo akong pag-explainin,hayaan mo si Bianca ang magpaliwanag.” Napalingon ako dun sa babaeng kasama niya. Nandidiri ako!
“Sampalin kita ng kaliwa’t kanan dyan eh! Ano to,bastusan?!” I exclaimed.
“Crystal…” – Bianca
“Tse! Don’t call me Crystal! Talk to my hand.” Lumakad na naman ako palayo! Mga malalantod sila! Magsama-sama sila! Nagulat nalang ako nang biglang may yumakap sa akin sa likuran. “Kurt,bitawan mo nga ko!”
“Go,Bianca! Speak to her.” Bwisit! Ang wise ni Kurt ah! Hindi ako makakilos nito.
“KYAAAAAAAAAAAHHHHHHHHHHHH!!!!!!! BITAW!!!!!!!!!” I screamed. Tignan natin kung ayaw mo bumitaw.
“Don’t shout or else I will kiss you!!!” O_________O Shut up,Gail.. “Go,Bianca! Speak!”
“Kurt,what should I call her?”- Bianca
“F*ck! Just call her Gail..”
“okay. Gail,sorry sa nakita mo nung Sunday night. That was my fault,believe me. Sorry for flirting with your guy. I promise not to do it again. Ako talaga yung lumapit sa kanya. I kissed him but listen,he didn’t kissed me back. I seduced him but it didn’t affect him. Please forgive me Oh! No,just please forgive him kahit wag na ako. Siya nalang.” O.o
Hindi ako naniniwala! Tinapakan ko yung paa ni Kurt kaya naman nabitawan niya ako. “Sh*t! aww!”
Naglakad na ako palayo sa kanila. Ganun nalang yun?! Unbelievable! *rolled eyes*
“B*tch! This is your fault!” I heard Kurt shouted. Naramdaman ko nalang na hinabol ako nung Bianca and knelt down on her knees O.o
“Hey,what are----“
“Gail,ayoko paalisin nila yung parents ko sa trabaho nang dahil sa akin. Please! I admit! I’m a slut,I’m a whore! Hindi niya kasalanan yun promise. Just forgive him.” O_______________o
“Hey,stand up..”
“Please!!! Pretty please!!”
“Aissh fine! Now stand up!” Agad naman siyang yumakap sa akin and walked away happily. Ganun-ganun nalang yun? >__< Na-blockmail yung Bianca,damay ako?! Pero what if,totoo talaga yun diba?!
“Ano,Crystal? Bati na tayo?” I looked at him. I found sincerity in his eyes.
“Okay fine. I will give you another chance this time. But Kurt,pag----“
“Swear,wala ng mangyayaring ganun! Cross my f*cking heart!” Natatawa akong tumingin sa kanya. Wahahaha para siyang bata na nagpropromise. Nakahawak yung isa niyang kamay sa dibdib while the other one is raised.
“Oo na,tara na nga. Para makabawi sa akin at sa ginawa mo sa Kuya ko,libre mo ko ng miryenda.” I walked towards him. Nakakamiss! Kung bakit naman kasi umabsent ito ng 2 days >__<
“Sure. Thanks Crystal. Sorry pala,hindi ko alam na kuya mo yun.” He hugged me.
“ikaw kasi eh! Tamang hinala! Ive read whats on your mind a while ago. You thought that he’s my boyfriend,didn’t you?”
“Eh baby girl ang tawag eh!”
“Ganun talaga.. baby niya ko eh.”
Nilibre niya na ako sa isang cake shop. Kahit anong itinuro ko,siyang order niya. Bumabawi nga ang loko ^____^ Naitanong ko rin sa kanya kung bakit 2 days absent siya. Ang dami niya tuloy na skip na quiz. Sabi niya pinaghahanap daw nila ng X10 si Bianca para daw maiharap sa akin at malaman ko ang totoo. Ibig sabihin,alam ng X10 tungkol dun? Ano ba yan >_< Sinisecret ko pa naman yun!
Tinanong ko pa sa kanya kung ano yung pinagsasabi ni Bianca about dun sa pagpapatanggal ng parents niya sa work. Sabi niya,nagkataon daw na nagtratrabaho daw sa company nina Toffer yung parents niya. Kaya daw tinakot na pag hindi daw niya ako kinausap at hindi ko daw mapatawad si Kurt,yun daw ang magiging consequence sa ginawa niya.
Medyo hindi pa ako naniwala pero pinaliwanag sa akin ni Kurt ang nangyari. Isa ata si Bianca sa mga ka-fling niya dati. >__< Playboy ang loko!
Nasa kotse pala kami ni Kurt. Ihahatid niya na ako pauwi sa bahay.

‘HEY HEY YOU! YOU GOT A CALL!’

Napatingin sa akin si Kurt,giving me the ‘WHO-IS-CALLING’ look. Tinignan ko yung screen.
“Si Kuya.” He nodded and continued driving.
“HELLO,KUYA? WHAT’S UP?”
(BABY GIRL,ANO? OKAY NA KAYO NG BOYFRIEND MONG SIGA?) he chuckled.
“KUYA NAMAN! DID YOU CALL JUST TO ASK ME ABOUT THAT?”
(I GUESS YOU FIXED IT UP ALREADY. MAY ENERGY KA NA EH! WELL,I CALLED TO TELL YOU THAT OUR BELOVED PARENTS HAS JUST ARRIVED. YOU BETTER GO HOME EARLY. THEY’VE BEEN WAITING FOR YOU.)
“WHAT? THEY ARRIVED? KUYA PLEASE,YUNG PINAG-USAPAN NATIN AH! IM ON THE WAY HOME”
(YEP,OKAY. IM HANGING UP. SEE YOU LATER,CIAO!’)
I sighed. Nandito na sila sa Pilipinas! Akala ko ba,sa December pa? too early >__>
“Who just arrived? May I know?”- Kurt
 “Sila Mom and Dad.”
“Really? Any plans to introduce me as your boyfriend?” Kakabati lang namin. Ayokong sabihing ‘WAG,BAWAL! MALILINTIKAN AKO NYAN. BAWAL PA AKO MAG-BOYFRIEND. BAWAL PA AKONG LUMANDI!’
“Ahh ehh,.. yeah of course.” He smiled wide. “But not now,maybe tomorrow or some other day. I have to practice my speech pa Kurt! You don’t know them well. They are freaking strict.” I rolled my eyes.
“Okay, I understand.” Hinawakan niya yung kamay ko. Nasa kambyo tuloy ako nakahawak. In fairness,ang sweet ^//////////////////^
CHAPTER 48: MEET HER PARENTS

GAIL’S POV

Hinatid na nga ako ni Kurt sa bahay. Nagmamadali na akong lumabas ng kotse niya para hindi na siya lumabas din. Baka kasi makita siya ng parents ko. Well,I haven’t prepared for any explanations pa naman kaya I don’t want him to introduce him as my boyfriend today.
Pagpasok ko ng bahay namin,nakita ko kaagad sina Mom and Dad sa living room with Kaye Anne’s parents. “Oh,there you are,Crystal Gail. How’s my baby girl doing?” Si daddy ko yan.
“Dad,I’m fine. I missed you!” I hugged him so tight. I super duper missed him. You know what? I haven’t seen him since January. Eh ano na ngayon? July na diba. “Hi,mom.” I gave her a peck on the cheeks.
I’m a daddy’s girl till now. Si Kuya Louis naman mommy’s boy. Kaya lahat ng gusto ko,si Dad ang nagsusupply. Yung kay Kuya naman,si Mom syempre.
“Hi po,Tita Charity.. Tito Andrew..” lumapit din ako sa kanila para makipagbesuhan. Sila yung parents ni Kaye Anne.
“Ang ganda naman ni Crystal Gail niyo Mirko. She’s growing up as a sexy lady. She’s not your baby girl she used to be.”- Tito Andrew.
T__T bine-baby nila ako hanggang ngayon. That’s why they are so protective of me.
“She remained the same,Andrew. By the way,where are your girls?”- Dad
“Theyre at home. You know,doing their girly stuffs before going anywhere. You know girls,don’t you?” They all laughed. Anong nakakatawa? -___-
Later on,nagpaalam na akong magpapahinga muna ako sa kwarto ko. Mag-iisip na rin ako ng speech kung paano ko ipapakilala sa kanila si Kurt. Kung nagtataka kayo kung bakit ako natutuliro about this matter,well,hindi pa talaga ako pwedeng magboyfriend according to my mom.
Si Dad naman,he’s alright about my lovelife. Kung saan daw ako masaya,he’ll support me. That’s why I love my dad so much. Si mom naman,gusto niya after College na daw ako dapat magboyfriend or kahit pagkadebut ko nalang. Hello?! Kaka-17 ko pa lang kaya. 1 more year to go pa >____<
Maya-maya pa ay bumaba na ako. Nagpaalam ako na pupuntahan ko nalang si Kaye Anne sa bahay nila since magkatapat lang ang bahay namin.
Nung mag-dodoorbell na sana ako sa gate nila,sakto naman palabas na sila ni Ate Emerald.
“Hi,Gail. Papunta na kaya kami sa inyo.”- Ate Emerald
“Out-of-place kasi ako sa bahay kaya I decided to fetch you both. Hehehe”- me
“Ate Emerald,una ka na. Susunod na kami ni Gail”- Kaye Anne
“Okay ^__^”- Ate Emerald.
Hinintay muna namin na makapasok na ang ate niya sa gate namin.
“Oh,Gail. I know you,alam kong bothered ka.”-Kaye Anne
“ (?’>_>) How do you know?”
“Ikaw? Susunduin ako dito sa bahay? Impossible. Ganyang ganyan ka kapag may problema ka eh. So,tell me. What is it?” she crossed her arms. Umupo pa siya sa may gilid ng kalsada kaya tumabi na rin ako sa kanya. Ganito kami minsan eh,dito kami tumatambay hehehe.
“Eh kasi Kaye Anne,how will I tell to my parents about my relationship with Kurt without getting disappointment?” Niyakap ko yung dalawa kong binti at isinandal ang ulo ko sa tuhod ko.
“hmm.. Pwede ba yun? sasabihin mo sa kanila nang hindi sila nadidisappoint? Knowing your mom,she’s so strict. You’re doomed Gail mwahahahahaha! *evil laugh*”
Aba’t she’s turning me down? Is she really my bestfriend? Sinamaan ko lang siya ng tingin. “Joke lang V(^_^)”-Kaye Anne
“I have no time for jokes,Kaye Anne.” Me in a serious tone.
“*sigh* Ganun talaga yun,madidisappoint talaga sila kahit anong gawing paraan ng pagpapakilala mo kay Kurt. Basta ang importante,ipakilala mo ng maayos. Advantage na rin siguro na magkaibigan ang family ni Kurt at family natin diba? Wag kang kabahan,I’m here *wink*” Inakbayan niya ako.
Ano pa nga ba? Siguro ganun nalang. Mas maganda kung legal kami diba? “Okay,thanks ^__^”
Pagkatapos nun ay tumayo na rin kami agad. Papasok na kami sa gate ng house namin when we heard a car’s horn. Syempre lumingon kaming dalawa.
O_____________O KOTSE NI KURT?!? *Panic Mode*
Naramdaman ko na siniko ako ni Kaye Anne. I ignored her gesture and looked at Kurt who is now getting out of his car. Bakit siya bumalik? Baka makita siya dito. Im not yet ready T__T
“Don’t give me that look,I’m here to give back your phone. You left it.” FUDGE! >__< Sa kakamadali kong lumabas ng car niya kanina,I didn’t noticed that I left my phone pala.
Napatingin ako kay Kaye Anne. “Kurt,pasensiya na sa pinsan ko. Minsan absent-minded yan eh. Hehehehe”- Kaye Anne.
“Oh,is that so? Crystal,baka naman naiwan mo rin yung brain at heart mo sa otto ko ah?” Tumawa siya ng nakakaloko. Tsk! Bakit ba sila nag-jojoke ngayon? Pwede bang bukas nalang >_< Wala ako sa mood ngayon.
“Hahaha wag kayong ganyan. Andito pa ako oh. *waving her hand* Wag muna kayong magpakasweet dyan.” Kaye Anne. Ako ito,speechless lang. Gusto ko ng sabihin kay Kurt na ‘KURT,PWEDENG CHUPI NA? BAKA MAKITA KA NINA MOM AND DAD. WALA PA AKONG HINAHANDANG SPEECH!!’
I heard both of them chuckled.
“Girls,pasok na. Magdidinner na tayo.”O___O Patay! Ayan na! >___< “Oh! Mr. Lee. Nice to see you again ^___^” Lumapit si mom sa amin sa gate.
“Uhmm, hello po Tita Trinity. It’s nice seeing you again,too. By the way tita,I have to go now.”-Kurt. Sige alis na Kurt!
“Wait! Nandito ka na rin naman,dito ka na rin magdinner. Minsan lang kami umuwi eh,tara Little Lee.”- Mom. Hinila niya papasok si Kurt. Ngayon na po ba Lord? Ngayon na po ba ang hudyat ng pagpapakilala ko kay Kurt sa parents ko? Bakit?! Hindi pa ako ready! My goodness! (O.o)
“Tita,it’s Kurt. --___--++” Bwahahaha aburido face si Kurt oh! Tawagin ba naman little Lee? For sure,he’d want to call him Tristan rather than little Lee.
Teka teka teka teka! Waaaaaaaaaahhhhhhhhh! T________T Nakapasok na sila!!
“Tsk,Gail. What now? I think,now is the time.” Napatingin ako kay Kaye Anne na iiling-iling.
Napailing na tuloy ako. “Well, I can do it. FIGHT FIGHT FIGHTING!”
“That’s my bestfriend!! Don’t worry, I will help you, promise ko yan. Let’s go?”

------
“Ahmm,Kurt. Lagi kaming magkasama ng parents mo sa Seoul. Our companies been working together for months.” Tita Charity started the conversation. Actually,kanina pa kami kumakain. Nasa dessert na nga kami eh. Hindi kasi ugali ng aming beloved parents na magkwentuhan kapag main course. Ewan ko ba >_<
“Yes,my mom told me so.”- Kurt. Ang behave niya ngayon. -__^
“Actually,we’re planning to have a merge. Yung company nung grand dad mo and ours. Well, we’re still thinking of it. You know the possible outcome.” Si mom ko naman yan.
“Mom,Tita.. It’s better not to talk about business matters right now. Mga bata pa sila para pag-usapan yan. Halata namang hindi sila interesado,diba Kurt?” Ate Emerald takes a sip of her red wine. Napatingin naman ako kay Kurt,nagsmile lang siya.
Yung pwesto namin,Kurt is between me and Kaye Anne. Kanina ko pa hindi kinikibo si Kurt. Nag-iisip ako ng strategy eh. >_< Wag kayo magulo.
“Syanga naman,Charity and Trinity. Let’s not talk about that. Ganito nalang, how’s your studies kiddos?” My dad asked. He’s reffering to the 4 of us : Kurt,Kuya Louis,Kaye Anne and me. Ano nga daw? Kiddos? Badudels si dad >_<
“Okay lang naman po,going smoother. Nga pala po, we’re going to have a tour this week. Starting from Thursday to Monday.” Kuya Louis.
“That’s good to hear,unico.” Syempre si Mom yan. Love niya si Kuya eh =__=
“Ako po, nangangapa-ngapa pa. Pero I know I can do it po.”- Kaye Anne. They all nodded.
“You Kurt? Kayo ang may-ari ng E.H.U diba? As fas as I know,your parents aren’t handling it. Sinong naghahandle?” Mom ko.
“Yung ibang stockholders po which are our family’s close friends ang nagmamanage ng E.H.U though my parents are not into it.”-Kurt
“Alright. How’s your studies? By the way,what’s your course?”- Mom
“Same as your girl’s course,Tita. My mom chose that for me without my knowledge. Okay lang naman po yung grades ko sa pagkakaalam ko.”- Kurt. Weh? O.o Hindi nga nag-qquiz at naglelecture yan eh.
I chuckled. Napatingin tuloy sila sa akin. Ano ba yan,Gail >__< Hold your tongue! “Sorry po, may naalala lang ako hehehe V(^_^)” palusot ko.
“How about you baby girl? How’s your studies?” dad
“Okay naman po.” Walang ganang sagot ko.
“Ah,siya po laging highest sa mga quiz. She always impressed our professors po.” O____O Bakit ka pa nagsalita Kurt?! Pakialamero? >_<
Napatingin ako sa kanilang lahat. They looked confused.
“How did you know, Kurt?” – Mom
“Ahh kasi po blockmate ko siya sa lahat ng subjects.” Cool na sagot ni Kurt.
“Oh really? That’s good. Pwede mo kaming mainform kung nagbubulakbol si Crystal Gail hahaha”- Dad.
“Dad naman..”-me.
“Nothing’s wrong with that baby girl.”- dad. I looked at Kurt. He grinned at me. Tinaasan ko siya ng kilay.
“Well,siguro totoo ang sinasabi ni Kurt. Kaya nga bilib ako kay Crystal Gail eh. She’s really being a good girl. I trust my daughter so much. Alam ko kasing hindi siya nagboboyfriend pa kaya nakafocus siya sa pag-aaral niya ngayon..” O__O Bigla akong nabilaukan sa sinabi ni mom. Paano ko pa aaminin kung pinupuri na ako ng ganyan >.< “You okay?”
Uminom agad ako ng tubig and sighed. “Yeah mom.” Napatingin naman ako kay Kurt. He’s giving me the ‘GO-ON-TELL-THEM-ABOUT-US’ look.
*DUG DUG DUG DUG* Kabado ako !! waaaahhhhhh!
“Where are we?.. hmm.. oh,okay. Alam kong hindi pa nagboboyfriend si Crystal Gail namin because she’s a studious girl. She always puts her focus on her lessons. She promised us not to be commited until she graduated from college. “ Mom.
Hindi na ako makatingin kay Kurt. Basta nakayuko nalang ako. Nakikita ko sa peripheral vision ko na nakatingin sa akin sina Kurt,Kaye Anne and even my Kuya. Parang naghihintay sila ng isasagot ko. T___T
“Alam kong si Emerald going steady sila ni Sean and I’m happy for the both of them Si Kaye Anne naman,napag-usapan na namin ng dad niya na pinapayagan namin siyang mag-boyfriend basta wag lang papabayaan ang studies.”- Tita Charity.
Buti pa si Kaye Anne TT3TT
“Thanks,Mom. Pero po kasi si Kurt ang-----------“- Kaye Anne
OMO~!
“PERO PO SI KURT ANG BOYFRIEND NI KAYE ANNE. *COUGH* YAH,SILA PO.” *Bite lower lip* Kaye Anne ,peace! Wag mo kasi akong binibigla eh >___<
(‘O__o) (‘>__>) (_ _ ’’)
Kaye Anne Kurt Gail SORRY KURT!!!!
“Oh really? Wow! That’s a good news. Let’s have a toast for that.” – Tito Andrew. Nagtoast na nga sila habang ako ay nakayuko lang. Sorry,di ko kayang aminin!
“Mabuti naman at kilala natin ang boyfriend ni Kaye Anne. Wag na wag mong sasaktan si Kaye Anne,Kurt. First boyfriend ka niya. Well, how did it started?” – Tita Charity. Napatingin sa akin sina Kuya Louis,Kurt and Kaye Anne. MY GAWD! Im really sorry TT___TT
“Ahmm,excuse me. Bigla po kasing sumama ang pakiramdam ko eh. May I go to my room now?”-me
“Okay, sige baby girl. Ask Manang Lagring to get some medicine. Are you feeling alright?”-Dad
“Opo,I have to take a rest lang po. Excuse me (_ _”)” Napansin ko na sinundan lang nila ako ng tingin. Hindi ko na kayang mag-stay dun ee!

-------

Wala akong ginawa sa room ko kundi ang magbasa ng magbasa. Nakita ko si Kurt kaninang umalis na. Nakita ko pa ngang padabog niyang sinara yung pinto ng car niya eh. Malamang,galit yun sa akin! Ipasa ko ba daw ba siya sa pinsan ko. >__<
Ang shunga shunga ko talaga! Ay basta ewan! Si Kaye Anne naman kasi eh. Dapat hindi niya ako pinangunahan. Alam ko talagang sasabihin niya na ‘Thanks,Mom. Pero po kasi si Kurt ang boyfriend ni Gail.’
@__@ Ano ng gagawin ko?! Nakakainis kasi itong kaduwagan ko eh. I admit, takot ako kay mommy. I’m sure Kaye Anne is mad at me but I know her very well, hindi rin magtatagal yung galit na yun.
Si Kurt lang talaga ang problema ko. Galit na galit na yun syempre. Tama nga ang sabi nila, NO BOYFRIEND,NO PROBLEM! Pero ginusto ko naman ito eh. Ano ng gagawin ko? I made my my problem even worse.
Kinuha ko yung phone ko sa ilalim ng unan ko para matingnan kung may nag-text or tumawag. Pero waley eh! >__< Galit na nga si Kurt T.T Si Kaye Anne naman hindi man lang ako tinext regarding about what happened a while ago.
Sila mom naman,tuwang tuwa nung malaman nila na mag-boyfriend si Kaye Anne and Kurt kuno. Sana ganun din yung reaction nila kapag nalaman nila na kami talaga ni Kurt *pout*
“This life sucks!!”
“Ikaw kasi baby girl eh,hindi mo pa inamin. Kalokahan mo talaga oh. Tsk tsk!”
O____O Boses ni kuya yun ah. Napatingin ako sa pintuan. Tama,andun nga siya nakasandal sa pinto habang kumakain ng Lays. Ang takaw =_=
Naglakad siya palapit sa kama ko at umupo. Ako naman,nag-semi lying position tapos nag-cover ng kumot sa katawan. Ang lamig kasi,ang lakas ng aircon.
“Ano baby girl,ngayon mo lang narealize ang gulong ginawa mo? Mas lalong naging complicated. Bata ka pa nga,wala pang alam.” Makabata naman ito si Kuya Louis,akala mo matanda na siya. 3 ½ years lang naman ang gap namin.
“Eh kasi naman eh, natatakot ako kay Mommy. Kita mo ng pinupuri na niya ako kuya eh. Once in a blue moon lang yun kung pumuri sa akin. Inuubusan mo kasi ako. Penge nga niyan,kuya!” Kumuha ako ng Lays sa hawak niya. favorite naiya talaga ito eh.
“Hey,inuubusan mo rin kaya ako kay Dad. Laging ikaw rin pinupuri nun eh. Kesyo,playboy daw ako,baka daw makadisgrasya ako one time at itatakwil niya daw ako. Tss. Ang OA. Mana lang ako sa kanya. Anyways,kung sa bagay,pangit nga kung sinabi mo kanina. Laki ng problema mo baby girl.”
I sighed. “Kuya,thanks pala kasi pinayagan mo akong magkaboyfriend huh? Hindi ka na galit sa akin. Siguro if you do, I’m really doomed! Buti may companion ako.” I rested my head on his shoulders. I super love my Kuya so much. Kaya nga grabe nalang ang takot ko nung muntikan na siyang kunin ni Lord sa amin eh.
“Wala yun. Hindi naman mapipigilan yun eh. Talagang natural lang ang lumandi,baby girl.” O_O
Hinampas ko siya sa braso. Malandi na ba pag nagkaboyfriend? Loko toh! “Joke lang naman. Osya,matutulog na ako. Aalis ako bukas ng maaga eh. Sige,baby girl,goodnight. Better fix your problem. I’m sure he will understand,mahal ka nun eh. Kaya nga grabe kung magalit nung akalain niya na new boyfriend mo ako. HAHAHA” Kiniss niya ako sa cheek. Muntik ko ng makalimutan yung reaksyon ni Kurt ah. WAGAS!
“Sorry pala daw Kuya. Sige goodnight na. Ingat ka bukas sa mga girls.” He chuckled and nodded and went out of my room. *SIGH* Wala na akong ginawa kundi ang mag-buntong hininga. Kasi naman eh!
‘HEY HEY YOU. YOU GOT A CALL.’

May tumatawag o.O Si Kurt! Waaaaahhh! Aawayin ako neto. I-off ko nga. Ayan. Sorry,Kurt. Bukas nalan ako mag-eexplain!

KURT’S POV

Nakilala ko nga ang parents pero hindi naman sa girlfriend ko. At eto pa i-deny ba ako? DAFUQ! Nakakainis.
She didn’t even answering my calls. Pinatayan ako. >__< Arrghh! I must relax. I understand Crystal’s situation. She find it so hard to tell to her parents about our relationship. Her mom complimented her without knowing na may boyfriend na ang anak niya. Tss.
I’m gonna talk to her tomorrow in school. I’m not angry, I was just so fvcking annoyed about what happened.
‘NP: PAYPHONE’ (A/N: Ringtone)
WAYNE CALLING…
“WHAT?!”
(BADTRIP? RELAX,MASTER. BUKAS DAW ANG BATTLE,NOT TONIGHT.)
“K”
(YUN LANG,BYE)
“WAIT. MIDAS BAR,NOW.”
And I hung up. Gotta go to the bar with X10.

GAIL’S POV

9:30 am na ako nagising. Nakapag-almusal na ako,nakaligo,nagawa ko na lahat. Ang hindi ko pa nagagawa ay pumasok sa school ngayon. Wala akong sa mood eh,bakit pa? Sasabunin ako ni Kaye Anne ng sermon pag nagkataon pati na rin si Kurt,away na naman kami nito. Mukha na akong zombie kakaisip ng solution. Bukas ko nalang sila haharapin.
Hindi nga ako sinundo ni Kurt ngayong araw eh. Si Kuya naman nakaalis na. Ang parents ko? Nasa Thailand na. Business nga daw eh -___-
Makapag-online na nga lang muna.
Uy,si CG_sixteen online na naman. 24/7 ata ito online eh. Everytime na mag-oonline ako,online din siya. Adik lungs? Ako naman mag-bubuzz sayo this time.
GAILICIOUS_16: *BUZZ!*
Ang tagal magreply neto ngayon ah. 8 minutes na ata eh. Wag kayo magtaka kung alam ko kung ilang minute na nakalipas,nakatutok ako sa clock ng laptop ko eh.
CG_SIXTEEN: HEY,GOOD MORNING (: SORRY,I WAS ON MOBILE EARLIER. I HAD TO SIGN BACK IN MY LAPTOP.
GAILICIOUS_16: AWW. SWEET :”> AKALA KO OL KA EH HEHEHE. CGE OUT KA NA,PAPASOK KA PA ATA.
CG_SIXTEEN: YEAH,ACTUALLY. HOW ABOUT YOU? ARE YOU GOIN’ 2 SCHOOL NOW?
GAILICIOUS_16: NOPE. NOT IN THE MOOD TODAY. LOG OUT KA NA. MA-LATE KA PA.
Sweet ko hihihi :> Eh kasi naman may tatanong ako dito. Wag asarin.
CG_SIXTEEN: WELL, WLA KA SA MOOD PUMASOK PERO NASA MOOD MAKIPAGCHAT SA AKIN. I WONT LET THIS OPPORTUNITY PASSED,ABSENT NALANG DIN AKO PARA MAY KARAMAY KA ((:
O__O wow! Ambaet
GAILICIOUS_16: REALLY? PERO PARANG GUSTO KO NALANG PUMASOK.
CG_SIXTEEN: AWW,GANUN? CGE PASOK NALNG DIN AKO.
GAILICIOUS_16: GUSTO KO SUNDUIN MO KO D2 SA BAHAY HEHEHE.
Pero syempre joke lang yun. Baka rapist ito eh,ma-holdap pa ako. Ang labo lungs! Rapist tapos holdap? @_@ Bangag.
CG_SIXTEEN: JUST WAIT. MAKAKARATING DIN TAYO DYAN. ARE YOU OKAY NOW?
GAILICIOUS_16: WELL, I WOULD LIE IF I SAY IM OK. WAIT, NASA MOA KA BA NUNG SUNDAY?
CG_SIXTEEN: YUP, NALABAHAN MO BA YUNG HANKY NA BINIGAY KO SAYO? (:
O_O Siya nga! Siya nga yung naka-hood! Yung nagpasakay sa akin sa taxi cab! Nasa akin pa yung namky niya eh,nasa laundry nga lang.
GAILICIOUS_16: ERR,WHY DIDN’T YOU TALK TO ME? I’M HARMLESS.
CG_SIXTEEN: I KNOW. YOUR BOYFRIEND IS THE HARMFUL. SO,YOU BETTER STAY AWAY FROM HIM. I TOLD YOU,YOU’LL GONNA BE HURT.
GAILICIOUS_16: YEAH I KNOW. PINASOK KO ITO EH,I READY MYSELF FOR ANYTHING. THANKS PALA NUNG SUNDAY HUH? KAKAINIS LANG,I DIDN’T SEE YOUR FACE. ANG DAYA!
CG_SIXTEEN: YEAP. COZ OF MY HOOD. DI AKO MADAYA,IKAW LANG EH HINDI MO SINILIP YUNG MUKHA KO. EH DI SANA MA-FO-FALL OUT OF LOVE KA NA KAY KURT AFTER SEEING MY HANDSOME FACE.
>_______< KAYABANGAN NETO OH! Tss. Pero mukha naman siyang gwapo sa porma niya. Ewan ko lang sa mukha. Maganda din ang katawan at height. Well,I’m still not sure.
GAILICIOUS_16: LOL IF YOU REALLY ARE HANDSOME,YOU SHOULD HAVE EXPOSED YOUR FACE THAT NIGHT.
CG_SIXTEEN: I TOLD YOU,IN THE NEAR FUTURE. IKAW NGA SI KAKAY DIBA? AT SAKA MAHILIG KA DIN SA ASIN EH.
?__? Ano pinagsasabi neto? Out of the world lungs?
GAILICIOUS_16: NO,IM NOT. I LOVE SWEETS.
CG_SIXTEEN: MAHILIG KA SA ASIN,KASI I LIKE YOU ALAT! BOOM!
o.O hmm?!?
^O^ WAHAHAHAHAHA ANG KORNY! PAG KORNY TALAGA,NAKAKATAWA.
GAILICIOUS_16: WAHAHA BOOM! KAW NA! KAW NA TALAGA! INFAIRNESS NATAWA AKO DUN.
Nagchat na kami buong maghapon ni CG16. Ang dami na naming na pagkwentuhan tapos tinuruan niya pa ako sa Math. Nag-tutorial kami eh. Bakit ba! Nakakalimutan ko tuloy yung problema ko.

CHAPTER 49: UNIFORM

KAYE ANNE’S POV

Nakakainis si Gail,lam niyo ba yun? Ipasa ba daw ang boyfriend sa akin. Alam ko,si Kurt na-badtrip kay Gail kahapon. Kahit naman siguro sinong lalaki eh.
Sabi ko kay Gail,I will help her out. But not definitely this way -__- Mas lalong naging complicated. Maghiwalay na kaya silang dalawa para wala na siyang problema ~__~
Pero syempre joke lang yun noh! Baka kuyugin pa ako ng mga readers tapos agawin pa ni LMHprincess si Master Kurt kapag sinuggest ko yun.(A/N: Kilala ka na rin ni Kaye Anne oh! LOL)
“Kaye Anne,ang aga mo yata ah?” Napaangat ang ulo ko para makita kung sino ang nagsalita. Si Nathan as usual. I put on my earphones while shuffling my Iphone. Soundtrip lungs XD
“Malamang maaga kasi umaga. Tss.” Umupo siya sa tabi ko,sa bench. Ako naman nagfocus sa pag-sosoundtrip.
“Uy kulet, bakit hindi ko ata nakikita si Gail?”
“Ewan ko. Malay ko. Di ko alam. I don’t know. Ambot. =_=”
“Ang dami lang sinabi ah.”
“Eh ano naman? Eh sa ganun eh. Teka nga,bakit mo ba siya hinahanap? Namimiss mo ba ang pinsan ko?” Kumunot ang noo ko. Makaliskisan nga ito nang malaman kung love pa rin niya si Gail.
“Syempre naman,I miss  her. Kayo lang namang tatlo nina Cha-Cha ang kaibigang babae ko dito eh. Wag ka na magselos.” O////O Nilagay niya sa tenga ko yung nakaharang sa mukha ko na bangs.
“Kapal mo ah. Selos your face.” Napaiwas ako ng tingin sa kanya. Ang cute niya kasi eeeeehhhh >///////<
“Wahahaha ang cute mong mag-blush,kulet.”-Nathan
“Tse! Blooming lang talaga ako everyday. Natural beauty kasi.”
“Wahahaha sabi mo eh. Teka,si Gail oh.” Napatingin ako sa tinuturo ni Nathan. Tama,si Gail nga. Mamaya nalang kami magtutuos dalawa. Nagugutom ako. Kapag walang laman ang tyan,walang laman ang utak. Makapunta nga muna sa cafeteria.
*ccrrrooooookkkkkkk* o.O
“Ah oo nga. Nathan,punta muna ako sa cafeteria. Hindi kasi ako nag-almusal. Pakisabi kay Gail,get herself ready.” Umalis na ako dun. Kumukulo na tyan ko eh.

GAIL’S POV

Natutuwa talaga ako kay CG. CG nalang itatawag ko sa kanya,ang haba eh =__= Ang sarap niyang kausap. Yeah,nakausap ko siya. Nag-voice call kami sa YM yesterday eh. Ang gwapo ng boses niya. Don’t get me wrong, walang malisya. Natatawa ako sa kanya kasi ang dami niyang pick-up lines.
I almost forgot my problem. Kakausapin ko nga pala si Kurt. Kanina ko pa yun tinext,di man lang nag-reply :( Galit talaga sa akin.
“Hi,Gail!”
Uh,si Nathan. “Hi,good morning. Bakit nag-iisa ka ata? Loner ang peg, Nathan? ^__^” Patuloy pa rin kami sa paglalakad. Parang namamasyal lang sa buwan --___--
“Ah,kanina kasama ko yung makulit mong pinsan. Pinapasabi nga pala niya,get yourself ready daw. Ano bang ibig sabihin niya dun?” >_> Hala! Galit sila sa akin talaga. T.T
“Ah,ewan ko dun. Alam mo na yun,makulit diba? Baka nalipasan lang ng gutom kaya ganun hehehe.”
“Ahh,oo nga noh. HAHAHA kaya pala dumiretso ng cafeteria eh,nagugutom daw.” We chuckled. Gumagwapo si Nathan ah :>
“Nathan, blooming ka. May bagong victim?” I mischeviously smiled.
“Huh? Gwapo lang talaga ako. De biro lang. Hahaha. Wala akong victim,ano ako suspect?” BARAG si Gail X(
“I mean,walang nililigawang bago? Ang daming chicks dito oh.” I looked around as if I’m finding a pretty girl for him. “Look, that girl oh. Ang ganda.”
“Tsk. Maganda nga, kirengkeng naman. Ayoko sa babaeng dumadamoves sa mga lalaki. Turn off yun.”- Nathan. Kung sa bagay,di nga disente yung ganun.
“Marami dyan,promise.” I tap his shoulder. Friends kami neto eh :>
“Kasi naman ang hirap makahanap ng katulad mo. You’re extraordinary.” I looked at him. He smiled. Ampogi talaga neto :””> Crush ko siya pero love ko si Kurt eh. Hihihihi
“Naman! Wala akong katulad. Kung meron man,mahirap hanapin yun. Endangered species kami eh hahahaha”
“Hahaha. Eh nasaan ang boyfriend mo?” He changes the topic.
“Crystal..” Sabay kaming napalingon ni Nathan.
O_________________O KURT IN HIS UNIFORM?! WEH?
“kyaaaaahhh! Nakauniform si Kurt,Nathan oh? Ang pogi mo. Hahaha” I was about to hug him nang maalala ko na may kasalanan pala ako sa kanya. I just bit my lower lip anyway. Si Nathan naman,napatingin sa akin. Napansin niya siguro. *pout*
“Uhmm, sige. See you around. I guess, you need to talk.” I nodded. Tinignan ko si Nathan na makalayo. Napayuko ako (_ _’) Waaaaahhhh! What to do?
“Crystal…” O.o Nagulat ako sa pagyakap ni Kurt. It means na hindi siya galet sa akin. Waaahhh~! Thank you,oh Lord! I love you po.
Napayakap na rin ako sa kanya. Nako! Sinisinghot ko na naman ang perfume niya. “Kurt?”
“hmmm?”
“Aren’t you angry?” Tumingin ako sa kanya pero nakayakap pa rin kami.
He shooked his head. Yehey! ^U^ Ambaet ng boyfriend ko. Napatingin ako sa paligid namin. Shocks! PDA kami neto. Ang daming nakatingin. Kunwari pa sila na hindi nanunuod,halata naman =__=
“Kurt, wag tayo dito. Nakatingin sila oh.”
Bumitaw siya sa pagkakayakap and turned his back. “Is this your first time watching couples hugging each other?!” O.o Nagulat yung mga estudyante. Balik sila sa mga ginagawa nila. May boyfriend nga kasi akong siga debah? Siya ay gangster.
Hinila nalang ako basta ni Kurt sa part ng E.H.U na maraming puno. Wow! Bagong tambayan oh. Ang sarap dito ^__^ Uupo sana ako sa damuhan na katabi ng paanan ng puno nang biglang pitikin ni Kurt ang noo ko.
“OUCH!” ~__~
“Don’t sit there. Ang dumi dyan.” Tignan mo to,eh saan kami uupo dito?
“Eh,tatayo lang tayo dito?”
“Tss. Silly.” Binuksan niya yung backpack na dala niya. Wow! Ano bang meron? Naka-backpack si Kurt oh :> Eh hindi nga nagdadala ng bag yan eh. Nakita kong may nilabas siya na blanket at inilatag sa damuhan. Wow! Picnic. Mag-pipicnic,walang pagkain? Ang gara naman =__=
“Wow! Ang sarap dito.” Umupo na ako. Nagtataka pa rin ako,why isn’t he mad at me?
Umupo na siya sa tabi ko. “Crystal, kunin mo yung pagkain sa bag ko. Hindi pa ako nag-brebreakfast eh.” Kinuha ko naman yung bag niya na nasa side ko.
^O^ PANCAKES!
“Kurt, ang sarap neto. Penge ah?”
“Hati tayo dyan.” ^________^ Lord,ambaet ni Kurt oh! Nahipan ata ang ang ulo neto eh. Di ako inaway ?___?
“0_0 Huy, didn’t you bring extra fork? Iisa lang dala mo eh. Akala ko hati tayo?”- me. Hindi siya kumibo. Nagulat ako sa pagsubo niya ng fork sa akin. In fairness, delicious. YUM YUM YUM V(^_^)V
Tapos sumubo naman siya gamit yung fork na isinubo niya sa akin? O.o “Kurt, isinubo na yan sa akin oh. May ano ko na yan!”
“Aissh. Naghalikan na rin naman tayo ah. Wala na yang diri-diri na yan. Oh,kaen -__-“ Isinubo na naman niya sa akin.  O__o Baliw si Kurt, promise! Mag-eexplode na naman ang mukha ko. redness alert!
Hindi na ako kumibo. Kakainis kasi eh. Ang hilig niyang bumanat ng ganyan ~_~ Pati yung mineral water, hati din kami. Well,sabi niya he doesn’t mind at all. Edi wag ng i-mind.
Kumain na kami ng kumain. Ang sarap kasi may chocolate syrup.
Kailangan ko nga pala magsorry kay Kurt. Ang bad ko kasi eh. TT_TT
“Kurt,about dun sa--------“
“Yeah, I understand. Don’t worry about that. Iintindihin ko nalang kesa makipagbreak ka sa akin dahil dun.” Nakatingin lang kami sa isa’t-isa. Waaaahhhhhh~! Ka-swerte ko sa lalaking ito oh. Ang sweet eh. Understanding pa. San ka pa?
I hugged him. Ang sarap kasi netong yakapin eh. “Kurt, thanks for being understanding. I promise, itatama ko talaga yung sinabi ko. Yun nga lang, pag nagkita na kami ulit. Wala na kasi sila eh.”
“Ayokong masira yung impression ng mom mo sayo. I can wait till you reach 18. Tutal, wala naman ang mga parents naten sa Manila. They will not know about us. Yung parents ko,wala namang pakialam yun sa nangyayari dito sa E.H.U at sa akin eh. Hindi nila malalaman.” He’s stroking my hair. Ang sarap sa feeling, parang minamassage lungs :> gravehan!
“Thank you.”
“Wala man lang kiss? Ang hirap kayang magsinungaling about sa love story namin ni Kaye Anne. Dapat may re-------“ Hindi ko na siya pinatapos.
*CHUP* I kissed him on his lips. 1 second lang yun. Hahahaha. Ambaet kasi eehh.
O///////O “Kurt! Nag-blublush ka! Waaahhh! Ang kyot.” I pinched his cheek.
“Hindi ah. Mainit kasi. Isa pa,pwede? Kulang pa yun eh. Ginawa ko na yung gusto mo oh,naka-uniform na ako.” Inayos ayos niya pa yung uniform niya. Kyaaaahhh~! Kinikilig ako kay Kurt. Nakauniform eh. Estudyante na siya,confirmed! Mukha siyang outsider dati ee --__--
“Ayaw! One kiss per day policy lang. Abusive ka eh. *bleh*”
“Tss. Non-sense policy. ~__~” Tumayo na siya at naglakad papalayo. >,< Iniwan ako! T.T
“Kurt! San ka pupunta? Joke lang!” Hinabol ko siya. Matampuhin naman ito. “Oh, dali kiss na kita.” He smirked. Nilapit niya yung mukha niya sa akin. Nakakailang naman ito. Kailangan bang nakatitig? Paano ko siya ikikiss niyan? >_<
“Kurt, close your eyes.” Mabuti sumunod ^o^
Ang pogi nito kahit nakapikit! Ang init na tuloy ng pisngi ko >/////////< buti nakapikit ito. “Hey,ang tagal!” Nagmulat na siya.
Agad ko namang tinakpan ng kamay ko yung mata niya. Makita niya pa akong nag-blublush,asarin pa ako. Hinawakan ko siya sa balikat. *CHUP*
O____________________________O
Nagulat ako sa ginawa niya. Hindi niya hinayaan na lumayo yung lips ko sa lips niya. He immediately wrapped his hands around my waist and deepened the kiss.
“I love you, Kurt..” I said when we stopped.
“I love you more..” He smiled. A genuine one. Ampogi talaga! Ang sarap ibulsa.

*****

Naka-attend na kami ng classes. Si Kaye Anne hindi ko pa nakikita. Sana hindi rin siya galet *pout*
“What’s on your mind?”-Kurt
Parang facebook lang ang peg ni Kurt. “Si Kaye Anne, baka galit sa akin yun.”
Andito kami sa bench. Behind us is the garden. “No, she’s not. We already talked. Actually,siya yung nagsabi sa akin na intindihin ko yung sitwasyon mo.”
o.o “san kayo nag-usap? Kelan?”
“Yesterday. You were absent.” Nilalaro-laro ni Kurt yung kamay ko. Mahilig mang-laro ng daliri nito =__= “Bakit ka pala absent?”
“eh kasi masama … ahmm masama nga..p-pakiramdam ko.” Napaiwas ako ng tingin. Ang daming estudyanteng nakakalat. Ngayon kasi ang araw ng clubs. We have to choose one club, waley pa akong choice. Pwede namang hindi sumali eh. Kaso grades yun >,> sayang!
“Crystal, you’re not good at lying.” Tinaasan niya lang ako ng kilay. ~_^ Halata ba akong nagsisinungaling?
“Aissh. Wala ako sa mood pumasok. Natatakot ako sa inyong dalawa ni Kaye Anne.”
“Tss. Ewan ko sayo.” Kiniss niya ako sa cheek ko. Kanina pa yan! Nakaka-eight na kiss na yan eh! Binilang ko yun,promise! (~~,) “Uy,Kurt. Nga pala, ang behave mo kagabi nung kausap mo sina Mom ah.”
“I’m in my best behavior when I’m with you.” ^/////////////^ Waaahhh! Ewan ko ba, kinilig ako sa sinabi niya. nagpapaka-gentle siya pagkasama ako. Yiiiiee!
“Kurt, ang gwapo mo sa uniform. Tara,picture tayo.” Nilabas ko yung phone ko. Tutal,wala pa kaming picture together. Meron naman kaso HELLO?! That was 10 years ago.
“Ayoko. -__-“ Naka-poker face lang si Kurt. Nahawa ata ito dun sa friend niyang cold. Yun si Dustin? By the way,hallway, I still don’t know what’s the real score between him and Chloe. Secretive ang loka eh +__+
“Edi wag! Ang arte neto.” Binalik ko na agad sa bulsa ko yung phone ko. Parang picture lang,ayaw pa akong pagbigyan.
“Tss. I want you to use my f*cking phone,not yours. Baka blur pa eh, mukhang cheap. Here’s my Iphone.” >_< Cheap ba ang Samsung Galaxy? Kapal niya huh. Kinuha ko yung phone niya.
“I want you to pose like this. Peace sign (^^,)V” He frowned. “Edi wag. Ang panget mo!”
“Tss. Fine. Wag mo lang akong sasabihang panget. Sa gwapo kong ito,tignan mo pati ikaw na na-capture ko.” He then smirked. >_> TRISTANAS talaga. Wag nalang kumibo,Gail.
Nagpicture na nga kami. Ang cute promise. Naka-peace sign kaming dalawa. Lalagay ko ito sa FB ko wahahaha. Ok lang yan, gagawa ako ng bagong FB tapos i-inrelationship ko sa kanya. That way, my parents wouldn’t know. Of course, I will not add them. I’m such a genius creature (*^0^*)
“Kurt, tara pili na tayo ng club?” May mga booths na nakakalat sa campus. Yung iba, sa ibang rooms nakapwesto.
“Wag na. Tapos na.” @__@ Bangag din si Kurt?! Tapos? Eh hindi pa nga ako nakakapili eh.
“Wala pa kaya…” Hindi na ako nagulat sa paghila ni Kurt sa akin. Sanay na ako.! Malakas ang immune system ko sa ganito. Pasalamat siya ang gwapo niya ngayon.
“Derrick, where’s the list?” Andito kami ngayon sa pavillion. Kumpleto ang X10 ah at naka-uniform din! Wahhh! Ang kyot!
“Here,master. Kayo nalang ang hinihintay. Nakapirma na ang lahat eh. Hi,princess. Bati na kayo?”- Derrick
“Hindi kami nag-away =__= Gail,you sign here.” Tinignan ko muna si Kurt bago ko kunin yung papel. I’m giving him a ‘WHAT-IS-THIS-KURT?’ look. Ano ito? Baka mamaya,pag pinirmahan ko ito, mawawalan kami ng bahay at lupa. =.=
“Go on, just sign.” Ayan! Napasign na ako without reading it.
*CLAP CLAP CLAP*
?___?
“Welcome to the Xtreme club Gail!!”
“EXTREME CLUB? Ano ito? I-orientate niyo ko oh. Napa-sign ako ng walang idea.” Binigyan ako ng monoblock chair ni Wayne. “Waahh! Wayne! You look so good in that uniform. X10, will you please wear that always? Mas gumwapo kayo lahat.” Nagpalipat-lipat ako ng tingin. Ang gwapo talaga nilang lahat.
“Thanks,Gail. Sinabihan kami ni Master eh. Gusto mo daw kasi kaming makitang naka-ganito.”- Wayne
“Tokwa! Magpapa-tea party daw ang nanay namin dahil nag-uniform daw kami ni kambal.” >_> Brent
“Sira! Ang cute nga daw natin eh.” ^u^ Kent
“Ano tayo aso? Cute? Tss.” >.> Brent
“Don’t worry, you look better when youre on your uniform. I swear!” Lahat naman sila napangiti. No wonder why girls are chasing them. “Bakit wala atang nagpapalista sa club natin?”
“We already reached our maximum numbers of members. We must only accept 30. Ten from the X10, you, Chloe and Kaye Anne plus Nathan and his two friends. May iba pang nakapasok sa criteria natin. In short, we’re complete.” – Arthur.
“Why did you let Nathan join our club? ~.~”- Kurt
“Mabuti na rin yun,pasok sila sa criteria and we need guys like them.”- Alex. Nagkatinginan kami ni Kurt. I rolled my eyes. May galit lang kay Nathan?
“Ahh, so when will be our orientation?”-me
“It’s already done -__- Ang tagal niyo ni Master eh. Si Master Kurt nalang ang mag-oorientate sayo para special. Ayieee!”- Derrick
“Special your face, Derrick.”- me. They chuckled.
 Ayun nga, in-orientate ako ni Kurt. XTREME org is a school org which helps the school authority to maintain peace and order inside the campus. Si Kurt daw ang Org’s President. We’re gonna help to implement some rules. Kinausap sila ng kung sinumang kinauukulan ng E.H.U na ang X10 nalang daw ang gumawa ng ganitong klaseng org kasi naman daw sila ang kinakatakutan ng mga students dito.
“We’re going to have our 2-day org’s camping this weekend for acquaintance and meeting purposes as well. Para magkakilala-kilala na tayong lahat. Dun din natin pag-uusapan yung rules na iimplement natin. We’re also going to have some adventure challenges there.”- Kurt while his one hand is inside his jean’s pocket.
“Wow,cool! I never experienced camping. Maganda yown! I’m so excited.”  

CHAPTER 50: CAMPING

KAYE ANNE’S POV
Saturday na naman. Ang bilis ng araw. Excited kasi kami mag-camping eh ^_____^
Andito na kami ngayon sa meeting place namin, sa car park ng E.H.U. Actually,andito na yung shuttle bus na sasakyan namin. Kung nagtataka kayo kung bakit kami napasali ni Nathan sa Extreme Org, well pinapirma kami ng sapilitan nila Wayne. Pinull-out pa nila ako sa nasalihan ko ng club. Kainis! =.= Pero it’s okay, I’m sure that this org will be more fun.
“Kaye Anne, ano ba yang suot mo? Camping ‘to. Hindi tayo pupunta sa beach.”- Nathan
“ wews? Eh sabi mo mag-shorts, long-sleeves shirt with matching hat ako eh. So, sinunod ko naman. Masunurin ako eh!” Actually, I’m just teasing him. As in asar! Ganito kasi ang nangyari.

FLASHBACK

Nasa grocery shop kami ni Nathan. Kami yung na-appoint na mag-grocery eh,para daw baon.
“Eh,Nathan. diba camping yun? Anong isusuot natin?”
“Seryoso Kaye Anne? Hindi ka pa ba nakakapag-camping? Bakit hindi mo alam?”
“Eh kasi ano.. hindi pa talaga. (_ _*)” Tumawa siya ng mahina. Hampasn ko nga. Edi nagtigil. “Ano nga isusuot?”
“Ganito, mag-shorts ka, tapos long sleeves samahan mo na rin ng summer hat. Para masaya! Hehehe” Nauna na siyang maglakad. Naiwan tuloy ako nakatayo sa chips section. Ano ako uto-uto? As if naniwala ako sa pandak na yun?
BRIGHT IDEA ON WORK! *Evil smile*

END OF FLASHBACK
 
“Malay ko bang susundin mo? Haist. Bahala ka nga.” Kinuha na ni Nathan yung mga gamit ko. lemme scratch that, my baggage. Ang dami kong dala eh. (^^,)
“Guys, get in the bus now. Double time! We’re gonna be late. Challenges are waiting for us. Move faster!” Jake shouted. Pumasok na kami lahat sa shuttle bus. As far as I know, we’re only 30 members in this org. Ang saya,ang konti namin. Samantalang yung iba, nasa more or less 100 hahaha. Bongga!
Nang makaupo na kami sa seat, tumabi si Nathan sa akin. Siya katabi ko? waaaahhh! Gusto ko pero ayaw ko. Kasi ayaw ko siya makatabi kahit gusto ko. Kaya nga ayaw ko eh. Oo, I know, naguluhan kayo. Yaan niyo na -__-++ I was born this way eh.
Nakatingin lang ako kay Nathan ng masama. “Ba’t ganyan ka makatingin?”- Nathan
“Eh bakit ka dito sa tabi ko? Katabi ko si Gail eh.” Tinutulak ko siya. Ayaw ko siyang katabi kasi naman hindi ako sanay na magkatabi kami ng ganito. Mag-reredness alert na naman ako. Ang gwapo ng katabi ko eh >////<
“Anong katabi? Malamang ang katabi nun si Kurt. Boyfriend niya yun eh.” (O.o) Oo nga pala.
“Edi si Chloe. Basta ayaw kitang katabi,utang na loob.”
“Tignan mo yun. *tingin sa tinuturo niya* Ayun sila oh, nakapwesto na sila ni Dustin.” Umayos si Nathan ng upo. Tapos naglagay ng earphones sa tenga. No choice but to sit beside him. WAAAAAHHHH! Okay lang, crush naman kita eh. Crush nga ba? Eh diba sinabi ko ng mahal ko siya?! O_O Ang gulo ko talagang nilalang!
Tumingin nalang ako sa bintana tapos pumasok ako dun sa curtain. Aba ewan ko kung anong tawag sa ginawa ko. Parang kinumot ko eh. Nakita ko si Gail na papasok pala ng bus kasama ni Kurt. Hindi kasi kami nagsabay pumunta dito. Pero nakapag-usap na kami, sinermunan ko lang ng konti tapos bati na kami ^_^ Love ko yun eh.
“Huy, anong ginagawa mo dyan?”
“Malamang nakatingin sa bintana.*rolled eyes*”
“Tara nga dito.” Inalis niya ako sa curtain tapos inilagay yung isang earphone sa tenga ko. Bale tig-isa kami. “Soundtrip nalang tayo.”

*NP: ONE THING BY ONE DIRECTION*

Mahilig si Nathan sa one direction,pansin ko lang. I remember back then, he sang What Makes You Beautiful. I guessed she dedicated that to Gail. Grabe makatitig eh T.T

KURT’S POV

Were on our way to Sacramento Adventure Camp in Tanay,Rizal. Crystal is sleeping beside me, her head rested on my shoulders while my arm supports hers so that she wont get unbalance. Napuyat daw kasi siya sa paggawa ng homework ,buti nalang daw may tumulong sa kanya. Kung sino yun? Ewan ko =_=
“WE’RE HERE!”- Wayne shouted infront.
“Get up lazy butts!”- Derrick
“G@go. May iba tayong kasama, baka isipin nila pervert ka. Pero kung sa bagay, pervert ka naman talaga.” Napakamot sa batok si Arthur.
 “Shut up!”- Derrick.
Magising na nga si Gail. “ Crystal,we’re here.” I whispered.
“Hmmm?” Napabangon siya bigla. *BOG!* “Aray!”
“SH*t. Does it hurt?” Nauntog kasi siya sa glass window ng bus. Nagulat ata. Lapitin talaga ng bukol itong si Crystal. -__-++
“No,I’m okay.” She said in a groggy voice while touching the side of her head. “Kurt,tara na!!!!! Yehey!!!!!” 0__0 why the sudden energy? Tumakbo na siya palabas ng shuttle bus leaving me with her bag. Am I her f*ckin porter?
Napatingin ako sa right side where Nathan and Kaye Anne are sitting. Mga tulog pa. Hindi ata nila narinig si Derrick dahil sa earphones sa tenga nila. Tss. “Hey,get up. We’re here.” I poke them both.
Napansin ko na namula si Kaye Anne nung nakita niyang nakasandal siya kay Nathan tapos nakaakbay pa. Just like our position earlier. Baka kasi masubsob. “Move faster. Scheduled na ang challenges.” I went out of the shuttle bus.
***

Na-orient ko na silang lahat with the help of our guides. Kasama namin si Prof Martino and Prof Dela Rosa as our guide. I don’t understand why we need to have them with us here. I got the feeling that we will not be able to enjoy this because theyre both f*cking killjoys.
They’re all sitting on the grass. Me? Hell no. I really don’t like sitting on the ground. Ini-orient naman sila for the rapelling challenge.
“That’s all. Any questions?” The rapeller asked.
“Sir, lahat po ba kami required na gawin yan?” Chloe
“It depends on your leader or guide.” Napatingin naman silang lahat sa akin. Pati si Gail hinihila yung laylayan ng pants ko, giving me the 'NO-PLEASE-KURT' look with her d@mn puppy eyes again.  What the hell!
“Hey,stop it Crystal.” =_= I turned to them. “Yeah, all of us are required to do it. Unfair naman kung yung iba magtra-try while the others won’t. Give it a shot.” Nagsitayuan na silang lahat at nagpakabit na ng ropes. Yung iba excited while the rest look so scared.
“Kurt, I can’t.. do it. My Goodness!”- Crystal
“Crystal, fight your fears. Minsan lang yan eh. Let’s go. We’re gonna do it together..” Hinila ko na siya papunta sa roping station.
“Waaahhh! Kurt,ayoko!! 50ft yun oh! Kasing taas ng poste ng meralco. Please!!! For my good sake…” Hinila niya yung shirt ko. Mapupunit ito eh. ~__~
“No,we’re gonna do it. It’s fun. Trust me. Let’s try.” I kissed her forehead to ease a lil fright. Hinintay na naming sila matapos lahat and it’s now our turn. Nagpakabit na kami ng rope and now we’re on the top of the wall.
“Kurt,ayaw ko!! Please!! Ayaw ko!! Ang taas oh!!” Tumingin siya sa baba. Inangat ko lang yung chin niya.
“Hey, don’t look down. Matatakot ka lang lalo. Trust me! 15 seconds or less lang ito.” She nodded. kinabit na kami sa mga metals. We’re now standing at the edge of the flatform.
“Koooyaaaahhhhhh! No,please! Wait!! Wag mo munang i-rerelease! Lord! Please guide us now. We need your guidance please! Kooyahhh! Baka maputol yung rope lagot ka talaga sa akin. ToT”
“Ma’am, 50,000 Kilos po ang kayang buhatin nyan. Wag po kayong mag-alala.”
“Now,release.” I ordered.


GAIL’S POV

“Waaaaaaaaaaaaaaaahhhhhhhhhhhh”
Iniwan ako ni Kurt. Nasa kalahati na siya,ako nasa top pa. “Don’t look down,Crystal!!” I heard Kurt shout. Gagawin ko na nang makatapos na ako.
“FIGHT FIGHT FIGHTING!!!!” I yelled. I jumped and jumped hanggang makatabi ko si Kurt sa gitna. He smiled. Nagmamadali na akong mag-jump. Ang nasa isip ko, gusto ko ng matapos ito. Iwan na kita dyan, Kurt. Ang tagal mo eh.
“GO,GAIL!!!!” Narinig ko na chinicheer up nila ako sa baba. Nakafocus lang ako sa wall. Wag daw tumingin sa baba eh. Edi wag.
At last!!! Success!!!! *punas luha* Tears of joy running down my cheeks. I did it! Napatingin ako sa taas. Ang tagal ni Kurt. “Kurt,faster!!!” Nagulat ako nang mag-jump siya. A big jump. Grabe sa akin,naka 6 jumps ako. Samantalang siya 2 jumps nasa baba na siya? @_@ AMAZING!
“oh diba? I told you.”-Kurt. I hugged him. Grabe! *tingin sa taas* I cant believe I did it!
“Kaye Anne, did you take a picture of me up there?!”
“Yeah, pang-facebook. *apir* o/\o”- Kaye Anne
After the rapelling, nag-groupings na kami. Syempre, kami ni Kurt magkateam. 3 teams lang, 10 members each.
TEAM A: Kurt,me,Toffer,Alex,Sheen, (the others are random) Michelle,Raffy, Arman, Gino the lesbian and Joshua.
TEAM B: Dustin,Chloe,Warren,Jake,Brent, Mikay,Nico,Janus, Mia and Harry.
TEAM C: Kent,Arthur,Wayne,Kaye Anne,Nathan,Derrick,Nash,Patrick,Bella and Cassey.
Wait! Andito pala yung dalawang echoseras na yan? Umi-FC talaga sa X10 *iling-iling* Tapos pati yung Patrick,siya yung lumapit sa amin nung nasa gymnasium kami ah. Yaan na +__+
Madami na rin kaming nagawang challenges like One-for-all game whereas there are 4 stations that you have to make the challenge. Hindi pwedeng magproceed sa next stations kapag hindi natapos ang isang station. Natutuwa akong sabihin na kulelat kami! Shemays! ~.~
Meron pang challenge na boodle fight whereas we need to eat the foods they prepared. Take note: Mixture of different kinds of foods. As in halo-halo, yung kanin may toyo,suka,patis, kamatis, adobo,sinigang,talong and may milo pa. Eewwwww! Kadirdir talaga!

TIME CHECK—9:45PM

Nakakapagod. Super haggard ever! Putik putik na yung katawan namin lahat. Wala daw magpapalit ng damit eh, edi wag. --___--
We’re sitting around the bon fire they made. Ganito pala yung feeling ng nagcacamping? Dati napapanood ko lang sa movies ito eh. Ang galing! Nga pala, I forgot to describe the camping site. Nasa taas ata kami ng mini bundok eh. HAHA. Mini talaga kasi hindi naman yung kataasan. There are lots of trees everywhere. May sampung tents na rin na nakaayos dito. Sabi nung coordinator kanina 3 persons each per tent. Natabi ko na rin naman yung gamit ko sa tent namin nina Chloe and Kaye Anne.
Nakatapos na pala kaming mag-dinner. Gumagawa nalang sila ng rules. Vote vote and vote ka-echosan lang kami dito.
“Okay, that’s all. The rules are finalized. We need to have approvals from the dean. Okay,we may take a rest now. Goodnight!” Prof Martino. Nagsitayuan na kami lahat. Inaantok na ako ng bonggang bongga.
“Honey, I wanna sleep beside you!” o.o Napalingon ako sa nagsalita. Tss. Si Bella the charotera pala (==,)
“Ang arte Gail noh? Ay,mali ang landi pala. Hinaharot si Papa Derrick.” Nakita rin pala ni Kaye Anne.
“Tara na nga, wag na nating pansinin nyan. Tulog na tayo.” Pumasok na kami sa tent. Gusto ko na talagang matulog. Nagpunas-punas lang ako ng katawan. Ayokong maligo kasi mababasa lang ang buhok ko,di agad ako makakatulog. Kailangan pang patuyuin.
“Gail,si Chloe? Diba dito siya sa tent natin?” --.--
“Oo nga pala. Asan na ba yun? Baka tumabi kay Dustin yun, masasamaan talaga sa akin yun. ~.~”
“Hey sissies! I heard you! Naglibot-libot lang po kami. Tara na nga,matulog na tayo. Goodnight,goodnight,goodnight!”- Chloe. diretso higa na siya. Wala siyang energy ah?
Nahiga na rin kami ni Kaye Anne. Nag-goodnight na kami sa isa’t-isa. PIKIT PIKIT DIN (z.z’)
“Gail..” o.o May tumawag sa akin diba? “Crystal…” Ayun na naman! Sino ba yun?
“Gail,labasin mo na. Si Kurt yun. Pinapatawag ka nga pala niya sa akin kanina I forgot to tell you.” Chloe habang nakapikit. Si Kaye Anne naman gising pa.
“Crystal…”
“Gail, labasin mo na.”- Kaye Anne. Ano ba yan! Antok na ko eh >_<
“Kurt,ano?” Nagsalita nalang ako ng malakas. Ayoko ng bumangon eh. Nakakapagod mga ginawa namin maghapon. T.T
Sumilip naman siya. “Tara sa tent ko. Dun ka na matulog.” o.O
“Di pwede. Dito ako matutulog. Antok na ako goodnight!” I covered myself with a blanket.
“Wala akong kasama dun.” He groaned. Ano naman? Ayoko nga! Ang pangit tignan. Mamaya matsismis ulit kami.
“Kurt, lemme sleep here. Pagod ako. Please!”
*BOG!*
Napaupo ako. Nakakagulat naman kasi yung kalabog. “Gail,lagot! Badtrip si Kurt mo! Parang may sinipa sa labas eh.”- Chloe. Nagsasalita habang nakapikit.
“Lagot ka. Bukas break na kayo nyan! Tsk tsk!”- Kaye Anne
“Eh anong gagawin ko? Eh sa inaantok ako?!”
“Dun ka na matulog sa tent niya. Naniniwala ako na walang mangyayari. If ever man, edi ninang kami ni Kaye Anne.”
“Bongga! *apir* o/\o”- Kaye Anne.
“Lokaret! Bahala siya dun! Matanda na siya, he can manage.” Nahiga ulit ako.Kaso naisip ko baka galit nga sa akin si Kurt! Ano ba yan!
Makapunta na nga lang dun. Oo na, di ko siya matiis. “Oh,dun ka na matutulog?”- Kaye Anne while eating chips. TAKAW =_=
“Hindi. Kakausapin ko lang. Baka galit eh! I shall return.” Lumabas na ako ng tent.
“Kahit wag na!” I heard Kaye Anne shout. Baliw talaga! Natanaw ko kaagad si Kurt na nakatayo habang naninigarilyo  sa tapat ng tent na hindi naman belong dito. Nagdala siguro siya ng kanya    -__-++
“Kurt…”
“…”
“Eh,sorry na. Pagod lang ako. Lahat naman tayo pagod eh.” I said in a sweet voice. Nagsosorry nga diba?Tinapon niya yung sigarilyo niya at tinapakan. Pumasok na siya sa tent niya. Hindi ako kinibo T3T
Nakatayo lang tuloy ako dito. Wala ng tao sa labas. Tulog na siguro sila. *pout*
“What are you waiting for? Get inside..” O__o Aishh. Dito na nga lang ako matutulog.



CHAPTER 50.2: Camping

KURT’S POV

Pumasok na si Gail sa tent na ipinadala ko dito. Chineck ko kasi yung tent kanina pagdating namin dito,mukhang hindi comfortable higaan -__- That’s why I asked our butler to send the tent and some other stuffs here.
“Higa na ako ah.”- Gail. I nodded. Humiga na siya tapos pumikit. Napagod nga talaga siya. Malaki-laki rin naman itong tent,good for 3 person ito.
I took out my cellphone and set the alarm clock. We have to get up early because our warm up exercise is scheduled at 6:30am. After that, we’re going to have our breakfast and we’re going out for hiking.
“Kurt, ang d-dilim. Hindi ako m-makatulog pag madilim eh. May nyctophobia ako.” Black kasi ang color ng tent na ito. Yung tent naman na na prinovide nila ay sky blue that’s why it looks so darker than the others. Humiga ako sa tabi niya.
“Don’t worry,I’m here. Just go to sleep. Goodnight.” I kissed her left cheek.Humarap siya sa akin tapos siniksik niya yung sarili niya sa katawan ko. Sh*t. Di na naman ako makakatulog neto.
“Kurt, nag-ggym ka?”
“Yes, why?”
“Wala. Ang tigas oh.” Hinawakan niya yung braso ko. Parang bata lang na pinipisil.
“Tss. Matulog ka na nga. Akala ko ba inaantok ka na?” Yung dalawang kamay ko nakalagay sa batok ko. Walang maunan eh.
“Eh,Kurt. Hindi ako nakakatulog ng walang unan. Dun sa tent namin ginawa naming unan yung bag namin eh. Wait.” Umupo siya at akmang lalabas ng tent. “Kukunin ko lang ang bag ko.”
Hinila ko naman siya pabalik. “Wag na, tara dito.” Humiga ako then tinuro ko yung chest ko. “Higa ka dito.”
“o.O ayoko nga.”
“Aishh, tara na.” Hinila ko siya pahiga sa tabi ko. Yung ulo niya nasa chest part ko tapos inakbayan ko siya. My other hand is on my nape.
“Kurt, ang tigas talaga oh. Pati chest mo. Lahat siguro ng parts ng katawan mo matigas. *_*” Ewan ko ba pero parang mali yung pagkakatanong niya. Parang may other side meaning. Maasar nga *smirk*
“Oo lahat talaga matigas. Do you feel it?” HAHAHA nakikita ko yung mukha niya. Parang ngayon lang niya narealize na double meaning yung tanong niya.
“Ambastos nito! Makatulog na nga.”
“Anong bastos dun? Ang ibig kong sabihin,may iba pang matigas na part ang katawan ko. Ito oh!” I grab her right hand and put it on my ABS.
“Tss. Oo na,ikaw na may ABS! Tulog na tayo.”
“Hahaha. Goodnight. I love you…” I whispered in her ears. Hindi na siya kumibo. Sobrang napagod talaga siya. Hinahaplos haplos ko lang yung buhok niya habang nakatingin sa taas. Parang kelan lang, mag-kaaway kami ni Gail. Hindi ko namalayan na mahal ko na pala siya that’s why I had this f*cking feelings that I wanted to protect her all the time.
I didn’t know when did it started. All I know is I wanted to see her face all the time. Sounds gay, but that’s f*cking true. Parang ayokong mahiwalay sa kanya. -___-++
*PAK* Ang kati. Malamok naman dito. ~_~ Magka-dengue pa kami ng wala sa oras. I covered Gail with the blanket to get rid of the Gawdamn mosquitoes. Kaso binaba naman niya yung kumot. Kinumutan ko ulit siya kaso tinanggal niya na naman. What the hell.
“Crystal, you need to cover yourself. Ang daming lamok.”
“ hfhfdgbn ayaw!”
“Tsk. madengue ka nyan.”
“Ayaw. Mainit!” Inabot ko nalang yung backpack ko. Nagdala ako ng insect repellant eh. Iwas dengue ,mahirap na. “Get up,Crystal.” Ibinangon ko siya since hindi niya ako sinunod. Nakaupo na kami ngayon.
“Bakit na naman,Kurt? Super duper antok na ako.” Kinakamot niya yung ulo niya. Naiinis na siya.
“I’m gonna apply it on your skin.” I squeezed the lotion on my palm and was about to apply it on hers but something sinks into my mind. Mamaya kung anong isipin neto -__-++ Dirtyminded pa naman neto minsan.
“What’s that?”
“Insect repellant. Here,apply it on. Para di tayo makagat ng lamok.” Binigay ko sa kanya yung bottle.
“Meron ka nito? Seryoso?” o.O Parang nagulat siya. Anong masama?
“Anong problema?” Nagpahid na rin ako.
“Para kang bading! Daig mo pa ako. Ang arte lang ah! HAHA.” Nagpahid na rin siya. Ako tinawag niyang bading? Is she f*cking insane?
“What? Me?! A gay?! Halikan kita dyan eh. Take note! A torrid kind of kiss. Game?”  Nilapit ko yung mukha ko sa kanya. They so-called it a kissing distance. Nosetip to nosetip. I smirked. Her eyes widened and she’s blushing. So cute (~~,)
“S-Stop it.” She pushed me. “G-Gasgas na yang l-Iinya na yan eh! Makatulog na nga. Ang baho talaga ng insect repellant. Nahihilo ako sa amoy!” My girlfriend is really cute. I’m really lucky having her with me.
I chuckled. “Eh,bakit ka nabubulol?”
“Wala. Antok na ako eh. Humiga ka nga Kurt. Uunan na ako.”

GAIL’S POV

*yawn!* Nawiwiwi ako. Anong oras na ba? *tingin sa wrist watch* 2:33a.m? 0_0
“Kurt..*poke*” Nakaunan pa rin ako sa chest niyang matigas habang nakaakbay siya sa akin.
“Kurt..”
“Uhmm? What?”
“Naiihi ako. Samahan mo ako please!” Ang layo kasi ng CR dito sa camping site. Nakakatakot kayang lumabas,ang dilim.
“wait. 5 minutes..” Hinigpitan niya pa lalo yung akbay niya sa akin.
“~_~ Nakakainis ito! Naiihi na nga ako. Mag-eexplode na!” Napabangon naman siya. Kakamot-kamot pa sa ulo. Magtiis siya! Pinatulog tulog niya ako dito eh.
Lumabas na kami ng tent tapos naglakad papunta sa CR. Nakakapit lang ako sa braso ni Kurt. Hindi ko na talaga mapigilan, naiihi na ako. Ang sakit na ng puson ko. T.T
“Kurt, di ko na kaya. Iihi na ako dito.” Pumunta ako dun sa may malaking puno.
“Hey, malapit na tayo. Wag na dyan! May makakita sayo dyan eh.” Hinihila niya ako.
“Edi harangan mo ako. Tumalikod ka! Please naiihi na ako!”
“Fine. Just make it fast.” Tumalikod na siya tapos ako umupo na.
“Finished. Thanks, tara na.” Hinawakan niya na naman ako sa kamay. Ewan ko ba,feeling ko, secure ako kapag hawak-hawak ako ni Kurt. ^////^
“AAhhh.. ohhhh!!”
0__0 “Kurt,did you hear that? May umuungol.” I whispered.
“Shhh.. Tara.” Tignan mo ito. Mamaya,mumu pala yun! kyaaaaaaah! Nasa bundok pa naman kami.
“Kurt,ayoko. Baka aswang yan o kaya mumo. Tara na,balik na tayo sa tent.” Hinila ko na siya. Kaso ayaw patinag,ako ang nahila. =_=
“Hmm.. ahhh..” boses babae eh.
Nung makarating na kami sa pinagmumulan ng ungol.
0___________________0 WOAH! OH MY PRECIOUS! *takip sa bibig*
“Gail,close your eyes!”-Kurt. Waaaaaahhhh! Nakita namin si Derrick at Bella na nag-aano! Nag-too-too-toot. My goodness! My innocent eyes >_< Nabahiran ng malisya!
Agad akong napatakip sa mata ko. “Hey,you two! Stop f*cking around. Can’t you wait til we go home for goodness sake?!”- Kurt
Si Kurt naman, parang wala lang sa kanya yung nakita naming scene. Sanay na siguro siya >_< Naexperience na niya. Uwaaahhh!
“Master, leave us alone. Please,patapos na ito. Yeah,Belinda don’t mind them.”- Derrick
“Derrick,it’s Bella not Belinda.” -_^ Nakikipag-ano siya tapos hindi niya kilala yung kaanuhan niya? Epic fail si Derrick!
“Sh*t. Get ready for your punishment tomorrow! Ang laswa niyo!”
“Fine. Leave us alone,Master. We’re having a good time here.”
“Yeah.. baby,go on. Ahhh.. ohhh!”- Bella
“Gail,cover your ears!”

****

Nakabalik na kami sa tent. Nawala yung antok ni Kurt. Nabadtrip. Nakahiga na ulit kami gaya ng position namin earlier.
“Kurt?”
“Hmm?”
“A-ano .. ahmm.. nag-aanuhan sila Derrick and Bella?”
“Forget about what you saw. Kalaswaan yun.”
“Eh ikaw nga dyan, okay lang sayo yun eh. Biro mo, nakikipag-usap ka sa kanila na parang wala silang ginagawa.” Napaisip ako. “Tapos ito naman si Bella,kababaeng tao,nakita na natin yung katawan niya, may ‘pa-GO ON BABY’ pa siya. Grabe!”
“Sanay na ako sa ganung eksena. Si Derrick pa. Marami na yang nabibiktima eh.”
“0_0 Ibig sabihin. Woah! Nakikipag-ganun ka din? Yuck!” hinampas ko siya sa chest. Kaso ako ang nasaktan. Ouch!
“Eh lalaki ako eh. Ano ba yan! Wag na nga natin yan pag-usapan. Unless,youre interested about this topic. You want to have a demo with me?” Kahit madilim nakita ko siyang nag-smirk
“Break na tayo,gusto mo?!?” >,<
“Tss. not a good joke. I was just kidding. Sorry.” Hinigpitan niya na naman ang yakap niya sakin. Takot siyang makipagbreak ako sa kanya? Wow! He really loves me.
“Joke lang din. Ano ka ba!” Yumakap na rin ako sa kanya. Namimiss ko kasi si Lian. Yung teddy bear na kayakap ko pag natutulog ako. “Pero Kurt?”
“Hmm?” Nararamdaman kong hinahalikan niya ako sa buhok. >///<
“Nag-aanuhan nga sila?” Sorry, curious ako eh. Bakit ba? -__-
“Tss. Interesado ka talaga eh noh.”
“Hindi sa ganun. Ano ka ba! Eh kasi naman first time ko makakita ng ganung eksena.”
“To clear up your innocent mind,I’m telling you theyre not f*cking okay? Theyre just kissing and touching each other’s body. Pero dun na rin papunta yun. So lets drop it. Now,sleep My Crystal..” He kissed me on my forehead.
Ganun pala yun? Pero kinilabutan ako sa sinabi ni Kurt. Hindi ako kumportable na pag-usapan ang about you know. Love-making! Makatulog na nga.


CHAPTER 50.3: CAMPING

GAIL’S POV

“DERRICK AND BELLA, in front now!” Napatalon kami sa pagsigaw ni Kurt. About siguro ito sa nakita naming kababalaghan. Tsk tsk tsk!
Nagpunta naman agad silang dalawa sa harapan. Naka-fall in line lang kaming lahat by team.
“Gail,anong meron? Bakit galit sa kanila si Kurt?” Napansin ko na nasa likod ko pala si Sheen. Teammate ko ito eh.
“Ah, may nalabag na batas yata? Ewan ko.” Nagkibit balikat ako. Alangan naman sabihin kong ‘Nahuli kasi silang nag-too-too-toot eh’. Ang panget naman.
“Ahh, kaya pala.”
“Master, is it about what you saw?”- Derrick
Hindi pinansin ni Kurt si Derrick. Isnabero ‘toh >.> Nakatingin lang ako kay Kurt sa harap. Yung mukha niya parang nabagsakan ng sako ng bigas. Maiba lang -_^
“All of you! Fall in line! Isang mahabang pila.” Nag-fall in line naman kami lahat. Pinagsama-sama na ang lahat ng team. “Bella and Derrick, lumusot kayo sa pagitan ng mga hita nila. That’s your punishment! Now do it!” o.O Ang saklap naman nun. Ang haba kaya ng pila namin. less than 30 persons ang lulusutan nila.
“Baby, I’m gonna be dirty. Kakaligo ko pa lang naman. Its so muddy,you know.” Kumapit si Bella sa braso ni Derrick. Diba dati, nilalandi niya si Kurt? Ngayon si Derrick naman?
“Langya. Eskandalosa ka kasi eh. Ang ingay mo kaya tayo narinig. Dali lusot!” Napataas yung kilay ni Bella. HAHA ang ingay nga naman niya, grabe makaungol. Unang lumusot si Bella,next is Derrick. Nasa pang 7th in line ako.
“Syete ka, Toffer. Ibuka mo, wag mo akong pahirapan!” sigaw ni Derrick. Nang-aasar kasi si Toffer,hindi niya inoopen ng malaki yung legs niya.
“Eww! Ang putik. Err!”- Bella
“Takte! Bilis-bilisan mo nga Belinda!” Puro lang sila reklamo habang lumulusot sa pagitan ng mga hita namin. Nakakatuwa naman sila. HAHA *U*
“It’s Bella not Belinda ~,~”
Nagulat ako ng bigla akong hilahin ni Kurt palayo sa pila. “Uy,bakit Kurt?”
“Naka-shorts ka oh. Manyak pa naman yan si Derrick.” -__-++
Natapos na rin ang punishment nila at sobrang messy nilang dalawa. Paano naman kasi lumuhod nga sa putikan diba? Nag-warm up exercise na rin kaming lahat ,lead by the coordinators of Sacramento Adventure Camp. Grabe, mga military pala sila. Kaya naman parang pang military ang type ng exercise namin. Ang sakit sa singit!
“Go to your designated teams. We’re now going out for hiking. I’m looking forward that you wouldn’t get separated from your teams when we go out of the camp. Understand?!”- Sabi ni Kuya Eman,yung coordinator namin.
“You have to bring water coz it would take 3 hours of walking back and forth according to the coordinator.”- Prof Martino.
“We’re not going with you,guys. We’re gonna prepare your lunch when you come back.”- Prof Dela Rosa. Asus! Mag-laloving loving lang silang dalawa eh. Balita ko kasi mag-dyowa yang dalawang prof namin na yan. Balita ko lang naman HAHA.
“Ang daya! Kami pagod tapos kayo Prof, pa-easy easy lang dito?”
“Yeah right! We should be altogether.”
“Walaaa~! Madaya sila Prof!”
“Tamaaa~! Umiiwas!”
“Ayaw mapagod!”
Nagbulungan yung dalawang prof namin. “Osya! Sige na~! Sasama na kami.”-Prof Martino
“Yes!!” All of them exclaimed. Kami naman ni Kurt nakatingin lang sa kanila. What’s the big deal anyway? =__=
Nagsimula na kaming maglakad sa trailings. Nasa unahan ko si Kurt. Tinitignan ko yung katawan niya mula sa likod. Grabe,broad shoulders pala siya? Ang haba din ng legs niya. waaa~! Pogi niya kahit nakatalikod *bite lower lip* Eh? Pinagnanasahan ko ang boyfriend ko? Tama ba yun?
Bigla siyang lumingon sa akin. “Bakit?” I asked.
“You go first.” He said. Pumunta ako sa harapan niya. Pataas-pababa yung dinadaanan namin. grabe,masukal na daan ito. Naramdaman kong hinawakan niya ako sa magkabilang balikat tapos pinupush niya ako pataas. Alalay lang.
1 hour na rin kaming naglalakad pero hindi pa kami nakakarating. Asan ba yung lugar na yun? Nasa dulo na ata kami ng Pilipinas eh >_< “Kurt, plano mo bang pahirapan kami?” Sumabay na ako ng lakad sa kanya. Hindi na rin naman nasunod ang pila eh. Nagkahiwahiwalay na sila.
“This is not my plan. School authority ang nag-suggest ng itinerary na ito. Enjoy naman diba?” Inakbayan niya ako. Napatingin ako sa likuran namin. Si Kaye Anne at si Nathan mukhang nagbabangayan na naman. Ang cute nilang tignan ^_^
“Kurt,nagkakamuscles na yung mga binti ko. Grabe! Ang layo na ng nilalakad natin!” Reklamo ko na naman. Eh sa totoo naman eh.
“Guys, we’re almost there. Walk faster! Wala ng pahinga-pahinga para makarating tayo agad!” I heard the coordinator shouted. Mukha niya~! Ipapareho niya kami sa kanya,eh sanay na siya dito! Kaya pala ang dami niyang muscles eh,pati mukha niya may muscles +__+
“Kuya,ilang bundok pa po ba?”- Kaye Anne
“Uwaaah~! Gosh. I didn’t apply my sunblock on. My skin is getting darker.”-Bella
“That’s good,Bella. Magiging tan yung color ko HEHE. Maybe your scared na baka maging negra ka Bwahahaha!”-Chloe
“Tse! Susumbong kita kay Derrick ko! hmmp!”-Bella
Ang gugulo nila. Ako? I just wanna take a rest. “Kurt, di ko na talaga kaya. Hindi ako nag-iinarte promise!”
“Tss. okay.”
“AYYY! O_O Kurt,put me down! Nakakahiya!” Buhatin ba naman ako,piggy back carry.
“Eh napapagod ka na eh. Edi buhatin.” He smiled. Ang gwapo talaga neto pag nag-smile. Sige na nga,payag na ako. I wrapped my arms around his neck.Pagod ako eh. Wag ng choosy!
After 30 minutes..
“Finally, we’re here!” Our prof exclaimed. I looked around the place. Aba! May cave? HUWAW ^o^
“Kurt, baba mo na ako. Nandito na tayo oh~!” Hindi pa rin niya kasi ako binababa. Grabe lungs ah! Hindi siya napagod sa akin? Ang lakas. Siya na ang malakas!
“Ano yun,ibababa kita ng wala man lang bayad? Di pwede. You have to pay me first.” Nakatingin siya sa akin. Ako naman sinisilip ko yung mukha niya. Nasa likod niya nga ako diba?
“Huh? Ganun? May pamasahe?” He nodded.
“Guys, get in the cave now. Walang bibitaw sa pila. Madilim sa loob.”- Coordinator. Nakita ko na nagsisipasukan na sila. Hala? Iwan kami dito?
“Kurt,bilis na please! Baba muna ako. Maiiwan tayo eh. Mamaya bayaran kita,naiwan ko wallet ko”
“I wont put you down. I want to have your payment right here,right now. I don’t need cash” Kurt said in a serious tone.
“Huh? how can I pay you then?”
“I don’t know. You have to do something for me that would make my exhaustion worth it and to ease it at the same time. Now, come to think with it.” Nakakainis. Ang daming arte! Maiiwan na kami oh~!
“Master,kayo nalang hinihintay. Tara na!” Sigaw ni Alex mula sa entrance ng kweba. Pababa pa naman yung kweba. Hindi siya flat =_=
“Sige una na kayo.” Kurt said. Napakamot lang sa ulo si Alex. Waah! Iwan talaga kami? Seriously? Wala akong maisip na pambayad eh. Muntanga naman si Kurt oh!
THINK..THINK..THINK.. *TING* *BRIGHT IDEA*
“Aray!! Sh*t!! What was that for?!” Ayaw mo kong bitawan ah. Kinagat ko nga sa tenga. Edi binaba ako. Ang galing ko talaga, bravo!!
“So that you can put me down. And I succeed. Tara na!” Iniwan ko na siya dun sa labas. Katawa itsura ni Kurt, sobrang pula! HAHA. Pumasok na ako sa kweba kung saan nag-oorientate pa yung coordinator.
“You got all the guidelines now. You need to put that on your minds or else you might interrupt something inside the Calinawan Cave. Okay?”-Coordinator. Waahh! Yun lang naabutan ko. It’s Kurt’s fault. Anong maiinterrupt kaya sa loob ng kweba? Natatakot ako TT__TT
Matanong nga yung katabi ko. Tingin sa left. Uh,si Warren. “Warren,ano daw maiinterrupt dun sa loob?”
“Ahh, may mga bats daw sa loob pero sabi ni Kuya Eman,wala daw sila sa loob ng ganitong panahon. Di ko magets eh. Basta wag nalang daw mag-iingay pag nasa loob kasi yung sound wave daw pwede magcause ng pagguho ng cave. Maari daw tayong matrap dito.”
“Thanks.” I smiled nervously. Eehh! Kakatakot pala. Asan na ba si Kurt? I looked around. Ayun. Katabi nung isa naming kateam,if im not mistaken her name is Michelle.
Lumapit ako sa kanya. “Kurt,nakakatakot sa loob. Ang dilim.”
He just frowned. “Tss..” hala? Galit siya sa akin? Iniwan ako dito eh. >.>
Ang tampuhin naman nun. Daig pa ako. Kainis! Magkaboyfriend kayo ng ganyan,ewan ko lang. Matutuyuan kayo ng dugo. Ibigay ko na kaya sa inyo? De joke lungs. Super love ko yun eh. Kahit weird siya sometimes.
“One is to one tayo. Body system. Kailangan may partners each person okay? Para walang mawala.” Si Prof Dela Rosa ata yun. Ewan, di ko makita ang dilim eh.
TT_TT Wala akong kapartner. War kami ni Kurt. Hala! Sino ba pwede? Si Kurt kasi eh,pa-choosy. Kung ano kasing payment ang sinisingil sa akin.
“Gail, got a partner?” Napatingin ako sa nagsalita. Patrick name nito eh.
“Ahh, I guess,wala? Nawala kasi si Kurt eh.”-me
“Ah,pwede tayo nalang?” Tumaas yung kilay ko. “Sorry dun sa inasta ko sa gym that day. May nakapagsabi kasi na easy-to-get ka daw eh. Pero don’t worry, sa pinakita mo nun, I don’t believe it anymore. Tinarayan mo ko eh. So,friends?” Inabot ko naman yung kamay niya na naka-extend. I smiled.
“Sige, tayo nalang ang partner ^_^” Mukha namang sincere kaya pumayag na ako.
“Thank you,Gail. Tara na?” Kumapit na ako sa braso niya. Pumasok na kami sa loob ng kweba. Waaahh ang dilim!


KURT’S POV

Sh*t. Bakit siya sumama sa g@gong lalaking yun? Damn him. Siya yung lumapit kay Gail nun nung nasa gym kami ah. ~,~ Makakapit naman si Gail sa lalaki,akala mo wala ako dito.
F*ck. I thought she’s gonna follow me after I ignored her. Natitiis din niya pala ako.
I followed both of them. Kahit na sobrang dilim, I used my cellphone to give a light on my way. Mamaya chansingan niya pa si Crystal, malilintikan talaga yung lalaking yun sa akin. Hindi talaga siya makakalabas ng kwebang ito pag ginawa niya yun.
I tried to approach them kaso napakasikip at ang dilim talaga. Binangga ko na nga yung mga tao para makalapit lang ako eh >_<
“Patrick, wait lang.” I heard Gail said.
“Sige,dahan-dahan. Madulas ka.” That @sshole! Naiinis ako sa kanya. Nakahawak pa talaga sa bewang ni Gail ah. Dapat ako kasama nyan eh. Bwisit!
Napabilis yung lakad nilang dalawa naiwan tuloy ako. Nag-shut down na kasi yung phone ko,wala na akong ilaw. Damn! Di ko na sila maabutan.
“Dude, sa labas mo na sila pansinin. Wag dito,ang dilim oh!” Boses ni Toffer ‘to. Inakbayan niya ako. Tama,sa labas nalang.

***

“Woah! Grabe, ang dilim sa loob!”- Sheen
“Tsk! Putakte ang dulas pa. Nasemplang ako oh, Ampotek!”- Warren
“Yeah. I like it. Kaso medyo nakakatakot sa loob,parang may something creepy.”-Chloe
“OO nga,Chloe. Creepy just like Dustin HAHA.”- Wayne
“Lul =_=”-Dustin.
Bwisit. Nakalabas nalang kami ng Calinawan Cave, hindi pa rin sila naghihiwalay? Nasarapan na siyang kasama ang girlfriend ko?
“Tignan mo oh, ang putik ng paa ko. HEHEHE..” Sabi ni Crystal habang nagpapapadyak.
“Ako din eh.”- Patrick. So,theyre f*cking close now?
Hindi ko na mapigilan kaya lumapit na ako sa kanilang dalawa.
“Oh?”- Gail
Hindi ko pinansin si Crystal. Bago pa man tumingin sa akin yung @sshole na yun,I punch him on his face. He fell down on the ground. Susuntukin ko pa sana siya kaso inawat na ako nina Alex and Derrick.
“Get off!”
“O__O God! Why did you do that,Kurt?! Patrick,are you okay?!” Inalalayan niyang tumayo yung Patrick daw. Napatingin naman yung mga kasamahan namin sa amin. Nagsilapitan pa. Napakunot ang noo ko, talagang close na sila ah?
Patrick just nodded. “Uhh,sorry,Kurt. I was just trying to be friends with your girlfriend. I didn’t know that you’re not okay with it.” He looked at Gail and smiled. “Gail, paano ba yan. Seloso boyfriend mo eh. Bawal pa lang makipagkaibigan sayo. HEHE. Nice talking with you anyway.” Lumakad na siya palayo sa amin habang kumakamot sa ulo.
Crystal just rolled her eyes and crossed her arms. “Problema mo?! Bigla-bigla ka nalang nanununtok dyan!”
“You went with that @sshole inside! Hand by hand! So what do you think am I going to react huh?!” Nagsilapitan naman ang X10 sa amin pati na rin sina Prof. Chismoso >_<
“Hey, please set aside your lover’s quarrel for the meantime. We’re in the middle of our hiking,okay?” –Prof. Napaiwas lang ng tingin si Gail. Nahiya ata.
“Shut up!”-me. @_@ *SILENCE*
“Because you left me. Ang arte mo! Dyan ka na nga! Let’s go,Kaye Anne.” Iniwan na naman ako. >_<
“Wala ka pala,Master eh.”- Inakbayan ako ni Wayne.
SH*TTTTTTTTTTT!!!!! I’m totally pissed off~!!!
GAIL’S POV

What’s his problem? I’m totally pissed. Siya nga itong nang-iwan,siya pa itong nagalit? Kakainis! Sinuntok pa si Patrick. Eh wala namang kasalanan yung tao eh. Humingi na rin ako ng sorry kay Patrick sa ginawa ni Kurt. Buti mabait siya kaya okay lang daw.
“Nagseselos lang yung boyfriend mo,Gail.” Sabi ni Kaye Anne. Naglalakad na kami papunta sa camping site. Si Kurt? Ayun nauna ng maglakad. Nasa bandang hulihan kasi kami nina Chloe,Dustin,Kaye Anne and Nathan.
“Selos selos! Selos his face! Siya nga itong nang-iwan eh. Kasalanan niya yun, kundi niya ko iniwan,hindi sana kami magpapartner ni Patrick.” Sabi ko naman. Totoo naman diba?
“Oo nga. Nagseselos lang yun, gaya nalang ni Kaye Anne sa akin. Nagseselos yan kapag kausap ko si Cassey HAHAHA… Aray!”- Nathan. Binatukan kasi ni Kaye Anne. -__-++
“Tse! Kapal mo! Dyan na nga kayo. Nakaka-BV ka pandak!” Tumakbo na si Kaye Anne papunta kina Warren and Sheen na nauunang naglalakad. Problema nun? Guilty much?
“HAHAHA. Anyways,baka naman nagtampo kaya ka niya iniwan. Tapos nung nakita ka pa niyang may kasamang lalaki, saka na siya nag-selos. Malay mo diba?” –Nathan
“Oo nga,Gail. May pagkaseloso kasi ang mga lalaki eh.” Oh,andito pala si Chloe? di kasi nagdaldal kanina eh.
“Hindi lahat =_=” cold na sabi ni Dustin. Kung sa bagay,may point nga si Nathan. Baka about dun sa payment,cheverlu niya. Ahh ewan sa kanya! Sobrang arte >_<

***

“Okay, are we complete?” Sabi ng prof namin sa harapan. Nasa loob na kami ng bus. Pauwi na kami. Kakapagod din talaga itong araw na ito. Madami pang challenges na ginawa eh.
“Yes,sir!” Sigaw nilang lahat.
Hindi nga pala ako nilalapitan ni Kurt. Buti nalang tinulungan ako pagbuhat ng bags ko nina Brent and Kent. Kailangan kasing bumaba pa ng bundok. Ayaw na kasing umakyat ng bus. Ang arte lang >_<
“Gail, baka gusto mo ng lapitan si Master? Di pa yan kumikibo simula kanina eh. Dali!” Nasa tabi kasi ako ni Brent ngayon. Eh nahihiya kasi akong tabihan si Kurt eh. Hindi nga niya ako kinakausap kahit nung nag-swimming kami sa Daranak Falls. Wapakels lang! Nagkukulikot lang ng phone niya. Magsama sila ng cellphone niya!
“Ayoko. Baka sungitan ako nun eh.” Ngumiti lang si Brent ng nakakaloko.
“Princess Gail, he won’t resist you. Nagselos lang yun. Lambingin mo lang,mawawala rin yun. Try mo.” He winked at me. Ang cute naman nitong lalaking ito. Ang sarap nilang i-souvenir ni Kent. HIHIHI. Back to the topic. I nodded.
Lumapit na ako sa kinauupuan ni Kurt. Nag-sosoundtrip lang siya,tapos nakapikit. Nung naramdaman niyang may umupo sa tabi niya, tinignan niya lang ako. Tapos pumikit ulit. Ang taray neto oh!
“Uy,Kurt. Sorry na. Dali,babayaran na kita.” Oh yan ah. Binaba ko na yung pride ko. Di ko matiis eh. Nakakatakot pa naman magalit ito.
Tumingin lang siya sa akin tapos pumikit ulit. Sheezz! Anong gagawin ko sa lalaking ito?! Mababaliw na ako. De joke lang. Ang saklap naman kung ganun diba?
“Kurt naman kasi eh! Sorry na! Please!!” Yakapin ko kaya ito? O kaya ikiss? Uubra kaya? Eehh! Nakakahiya! >/////////<
“Bayad mo muna =_= 10 times of your payment.” O___o seriously? 10X?
“Paano ba kasi kita babayaran? Dali! Para bati na tayo.” Hinihigit higit ko yung jacket niya. In fairness, ang ganda. Maarbor nga mamaya,pag bati na kami. Hihihi.
“Tss.. forget it..” Pumikit na ulit siya. HAAAAAAAA? Ang labo kausap neto. Sumandal nalang ako ng maayos sa seat tapos nag-crossed arms. May PMS itong si Kurt eh!
Umandar na rin yung bus. Kanya-kanyang tulog naman silang lahat. Ako? Ito,problematic. +__+
Napatingin ako kay Kurt. Natutulog na ata. Paano na ito? Try kong i-kiss o kaya i-hug? Wala ng hiya-hiya. Go lang ng go!
*CHUP!* Kiniss ko siya sa left cheek. Nagmulat naman siya. *puppy eyes*
“I said 10 times,right? Nine more,Crystal.” O__O Ah so yun ang payment. Pero grabe naman,10 times?! Abusive ito. “Ayaw mo? Edi wag!” Pumikit na ulit siya tapos sumandal sa glass window. Hayyss! Naman!
*CHUP! CHUP! CHUP! CHUP! CHUP! CHUP! CHUP! CHUP! CHUP!* “Done! Oh,bati na tayo?” I asked him cheerfully. Kiniss ko kasi siya sa lahat ng parte ng mukha niya,except sa lips.
Teka,nag-blublush si Kurt! Hohoho *o* Kyooooooott! “Kulang pa yun, remember when you went inside the cave with the f*cking @sshole?!” Napakunot yung noo ko.
“Counted yun?” I asked. He smirked.
“Yeah. That’s counted.” O____O Hinawakan niya ako sa magkabilang pisngi ko and kissed me. 10 second smack. Nung nagbitaw kami, grabe nawindang ang buong universe ko @__@ Wala man lang sabi-sabi?! Agad-agad?!
“Now,youre fully-paid.. *smirk*”  Pinasandal niya ako sa shoulders niya. Wew! Bati na kami!
“Bati na tayo?”
“Ayaw mo?” Napangiti ako. Hinahaplos haplos niya yung buhok ko.
“Hindi. Sige,bati na tayo.” I hugged him. Inasar naman kaming lahat ng X10. Nagsisigawan pa. Mga loko. Akala ko tulog na sila?
“Shut the f*ck up,b@stards!” Ayun tumahimik din. Ang salbahe ng boyfriend ko. ~,~ “Crystal..”
“Hmm?” Nakasandal pa rin ako sa balikat niya. Ang sarap! *u*
“Wag mo na ulit gagawin yun ha?” (?_?’) Ang alin kaya? “Yung pakikipag-holding hands sa ibang lalaki. Muntikan ko na talaga siyang mapatay nung nakita kong humawak siya sa kamay mo lalong lalo na sa bewang mo kanina.” O___O eh? Inaalalayan lang ako nun eh >_<
“eh? Inaalala---“
“You’re mine alone. I wont let anyone touch you or I’m gonna kill that dumb@ss whoever he is.”
0_______0 GOOSEBUMPS >_<

CHAPTER 51: REGALO

GAIL’S POV

It has been three months passed after our camping. Sa nakalipas na three months,October na ngayon, ‘away-bati mode’ lang kami ni Kurt. Alam ko na rin naman katapat nun eh, isang kiss lang. Hohoho *o* Landi ko lungs!
“Uy,may nabili ka na bang birthday gift kay boyfie mo,Gail?” Tanong sa akin ni Chloe. Nasa pavillion kaming tatlo nina Kaye Anne and Chloe ngayon,nagpapatila ng ulan.
“Honestly,I don’t have any ideas what to give. Eh mukha naman lahat ng gusto niya nasa kanya na eh. Tsk.” Napahawak ako sa sintido ko. Ang sakit ng ulo ko,wala kasi akong pahinga sa kaka-review for our upcoming exams nextweek. Napuyat pa ako.
“Oo nga, kung sa bagay. Lahat ng gusto niya na sa kanya na, including you. Ayiiee!”- Kaye Anne. Makasundot naman ito sa tagiliran >_>
“Hayysst! Di ako kinikilig,stop it. Im not in the mood.” Napatigil naman si Kaye Anne sa pagsundot. “Wala talaga akong maisip eh. Hindi nalang ako magreregalo.”
“Ay? Kuripot si Gail oh. Bukas na ang birthday niya, it’s better if you give him something that would touch his heart. Something special. *U*”- Chloe
“Taray mo, ‘teh. Ikaw na! Ikaw na ang inspired,Chloe. May lovelife kayong dalawa eh.” Bitter lang si Kaye Anne. -__^
“Tse! Hindi kasi ikaw dinadamoves ni Nathan eh kaya ka bitter-bitteran dyan. Hmp!”-Chloe. Tumaas naman ang kilay ni Kaye Anne. Sige,magbangayan sila sa harapan ko habang ako dito namromroblema kung anong ireregalo bukas. -__-++
“Hello?! As if naman I like him like duh! Di bale nalang noh!”
“Asus! Remember about the video Kaye Anne. Don’t lie to me! AHAHAHA…” (?_?;) Di ako relate.
“Hey,ano yun?” I asked.
“Walaaaa! Chloe,shut up! Kainis ito. =////////=” Nagblush si Kaye Anne? What’s the meaning of this?!
“Ang daya! Hey,Chloe. Whats all about the video your talking about? Let me watch it puhlease *_*”
“Hehehe, it’s not my story to tell. You better ask your lovable cousin.” Napatingin ako kay Kaye Anne.
“Ehhhh >//////< Wala na yun. Ang tagal na nun eh. Chloe talaga,pahamak!” Kaye Anne glared at Chloe. Ako na ang hindi makarelate sa dalawang ito.
“Oo na. Di ko na po uungkatin. Ang daya niyo. Pag ako nagkasecret,hindi ko sasabihin sa inyo. Amp!” –me. Hindi ako nagtatampo, nagbabakasakali lang na baka masabi niya. HAHA.
“Okay ^_^”- Kaye Anne. Eh? o.O
“Crystal!” Hays! Salamat andito na rin ang sundo ko. Si boyfie. Wahahaha! Shut up,ang landi ko na talaga =__=
“Ang tagal mo naman,naiinip na kami dito oh.” sabi ko
“Pasensya na, we settled down something at the stadium. May nag-away eh. Ayos na rin naman. So,lets go?” Ang pogi ni Kurt pag wet look @_@ By the way, naka-uniform na ang X10 always.
Lumingon ako kina Chloe and Kaye Anne. “Sabay na kayo? ang lakas ng ulan oh.”
“Nope, I have my car,Gail. Isasabay ko nalang si Kaye Anne sa akin.” I smiled at them and bid goodbye. Nacucurious talaga ako sa secret ng dalawang yun. Secretive na sila. Amp!
Wala kaming dalang payong ni Kurt kaya naman nabasa kami ng bonggang bongga. Tinakbo ba naman kasi namin hanggang parking lot eh >,< Pero ibinalot naman niya sa akin yung blazer niya kaya hindi ako masyadong nabasa.
Nasa kotse na pala niya kami ngayon. Nag-seatbelt na ako pati na rin siya. Wawa *pout* nabasa siya oh!
“Kurt,magshower ka pagdating mo ha? Nabasa ka eh. Baka magkasakit ka bukas. Birthday mo pa naman.”
“Malakas ang katawan ko sa ulan Gail. Unlike you, *clear throat* WEAK.”
“>_< Kapal! I’m not weak. Tss,magdrive ka na nga.” I crossed my arms. Geez! Ang lamig! “Kurt,pakihinaan ang aircon. Ang lamig!”
He chuckled. “Di pala weak ah ^u^” I just rolled my eyes. Ganyan yan lagi. Inaasar ako =__=
Pinahinaan niya yung aircon tapos nag-start na siyang mag-drive. May naalala ako bigla. Naalala ko nung nabukulan ako tapos nandun kami sa private room niya nag-stay,sabi niya ayaw na ayaw daw niyang mag-drive kapag malakas ang ulan. Eh,bakit ngayon nagdridrive na siya? (?_?;)
“Uy,Kurt..” I poke his arm while he’s driving.
“Hmmm?”
“You told me before that you hate driving when it’s raining, then why are you driving right now?” he grinned.
“Ah, I told you about that, the night we slept together in our private room right?” Ang ganda ng term niya ah. ‘slept together?’ Parang ang pangit pakinggan =__=
“Yeap, kaya nga hindi mo ko hinatid pauwi nun.”
He chuckled again. Problema neto?  “I lied.”
“Huh? o.o Kainis ito! Gusto mo lang ako makasama nun eh,aminin! May crush ka na sa akin nun. WAHAHAHA.” Asar ko sa kanya. It’s about time to tease him. I’m gonna piss him off.
“Yah. Crush na kita back then. Back when we were in Sitio Maligaya. And back when we were in grade 1. Now,what’s funny?” I stopped laughing 0/////////0 uh-oh! *bite lower lip* Hindi man lang i-deny? Ako tuloy yung nahiya sa kanya.
“Ang ganda ko kasi bleh!”
“Oo nga,maganda ka nga. Gwapo naman ako,kaya bagay tayo. *smirk*”
“… 0//////0” Ang kapal neto. But I’m not against what he said. Ampogi naman talaga niya hehehe.
“Di ka makakibo dyan? Siguro pag nagkaanak tayo, maganda o kaya gwapo ang mga anak natin noh? HAHAHA..” He chuckled. 0/////0 Ang galing talagang mangbaliktad ng asar neto. Teka! Ano daw? Mga anak? Agad-agad?!
“Kapal mo! Hindi pa nga natin alam kung tayo talaga ang meant-to-be eh. Malay mo,hindi pala ako diba? Wag kang magsalita ng tapos,Kurt.” Naging seryoso yung mukha niya. Did I say something wrong?
*SILENCE*
“Well, nasa sa atin yun. All I f*cking want is to stay with you in a very long period of time. Basta sa ngayon gusto ko ikaw ang kasama ko. Ayoko ng ibang babae.” ^////////////^ Napangiti ako sa sinabi niya. Simple lang pero tagos sa puso ko. Aww, this is the reason why I love this guy so much.
“HAHAHA. Ang drama mo. Mag-concentrate ka nalang sa pag-dridrive dyan.” Ang lamig na nga tapos kinikilig pa ako. Alam niyo yung feeling na yun? Kung hindi,problema niyo na yun. De joke lang!
Nakatitig lang ako sa kanya habang nag-dradrive. What if kami nga yung meant-to-be? Ang saya ko talaga nun pag nagkataon. Siya yung first love ko eh. Mahal na mahal ko ito. Pero what if we’re not? Hindi ko siguro matatanggap yun. Ang saklap kung ganun. Sa ngayon, ang nararamdaman ko,siya na talaga eh. Hindi kumpleto ang araw ko kapag di ko siya nakakasama. >///< Korny,pero yun ang totoo.
“Kurt,may tatanong pala ako.”
“ano yun?”
“Paano kung dumating yung araw na ayaw ko na sayo. Papakawalan mo ba ako?” Itinabi niya muna yung sasakyan niya sa sidewalk. He turned to face me.
“Why the heck are you saying that? Don’t you love me anymore?” Sounds like he’s eager to know. What if nga lang diba? Tss.
“Ano ka ba. That’s just ‘a what if’. Mahal kita ano ka ba. Curious lang ako. Ano,what are you gonna do?” He reaches for my hand. It’s a long silence. Nagkakatitigan lang kami. Awkward ng atmosphere ><
“Yours scaring the hell out of me.”Tinitigan niya ko ng mabuti. ”I don’t wanna think of that. But if that would happen, I will make you fall in love with me again. I don’t wanna give you away. Sounds selfish. But if you prove to me that you cant love me back at all, then maybe I will just let you go even it hurts a lot. Di nalang ako magmamahal.”
“o_O Sira! Baliw neto! Don’t worry, I love you so much..” I hugged him. Ngayon ko lang nalaman na kahit gangster si Kurt, malambot din pala ang puso niya.
Nagpatuloy na ulit siya sa pagdra-drive. May tatanong ulit ako, curious ako ngayong araw eh. Wag kayong magulo -__-
“Kurt..”
“May tatanong ka ulit?”
“HEHEHE. Oo eh. Last na promise!” I raised my right hand. Promise nga eh. He smiled and nodded. “Ano kasi.. ano,ahmm.. bakit wala tayong tawagan? I mean, hindi mo ako tinatawag na honey, love, babe, baby, sweetie,or something like that?”
Tumaas yung kilay niya. “Bakit?”
Tignan mo ‘toh! Tinanong ko,tanong din ang sagot niya. “Walaaa. Eh kasi naman yung iba may tawagan tapos tayo wala. Sina Chloe and Dustin, ‘mine’ yung tawagan nila. Tayo wala *pout* Nakakainggit!”
“HAHAHAHA.. I don’t like, f*cking corny. We better stick to our names,Crystal.” =___=++ Dakilang KJ neto!
“Hmp! Bahala ka nga. Tatawagin kitang Tristanas whether you like it or you love it.” Huminto na siya sa pagdrive,andito na pala kami. “Bye,Tristanas!” Nakakunot lang ang noo niya.
“Teka. Bakit walang goodbye kiss? =__=” Demanding?
“I forgot to tell you,Tristanas. No kiss policy tayo ngayon until the exams day.” Kumunot ang noo niya. “I want you to pass the exams first. Oh,lemme correct it. Gusto ko hindi bababa sa 3 ang makukuha mong grades sa lahat ng subjects. Kapag may bababa ng 3, no kiss for a month tayo. Get it?” Its now my time to smirk.
“No f*cking way! You can’t do that.”
“Yes I can and I will.” I get out of his car. Mamaya bigla nalang akong ikiss ni Kurt. Mahilig pa namang mangbigla yan.
“Fine. Goodnight,Crystalangot!” Sabi na eh. Hampasin ko ang liver niya eh ><

***

Nakakain na ako ng dinner kasabay ni Kuya Louis at ni Ate Agatha. (A/N: Wala akong maisip na cute name eh. Yun na lungs. May kapangalan siya I know LOL) Si Ate Agatha yung bestfriend ni Kuya. Pero one time, nakachat ko yun eh. Pinagconfess ko kung may crush siya kay kuya. Tapos nawindang ako sa inamin niya @_@ Hindi niya raw crush,mahal daw niya.
Ayun siya,dakilang martyr. Ang boyish naman kasi. Kaya ayaw ligawan ni Kuya,bestfriends lang talaga daw sila. Well,I kept that as a secret between me and Ate Agatha. Kasama na rin kayo HAHA.
Online pala ako sa YM. Actually,everynight online ako. Close na kami ni CG_sixteen eh.
CG_SIXTEEN: EWAN KO. MALAY KO SA KANYA KUNG ANONG GUSTO NG BOYFRIEND MONG MAANGAS.
Ganyan yan kapag involve si Kurt sa usapan. Out-of-the-world ang sagot ><
GAILICIOUS_16: WALA NGA KASI AKONG IDEA. PLS HELP ME. I NEED TO BUY SOMETHING TOMORROW. TOMORROW NYT NA ANG BDAY NIYA EH.PLS
CG_SIXTEEN: BIGYAN MO NG SWEET KICK WITH MATCHING PUNCH OF LOVE.
GAILICIOUS_16: PURO KA NAMAN BIRO EH. DALI NA!
CG_SIXTEEN: DI BIRO YUN. TOTOO YUN. IF I WERE HIM, I WONT EXPECT SOMETHING FROM YOU. DUMATING KA LANG AYOS NA, IKAW ANG SPECIAL GIFT.
GAILICIOUS_16: DRAMA NETO. THANKS NALANG.
Baka saan pa mapunta usapan neto. Switch topic na HAHA.
CG_SIXTEEN: GAIL,GUSTO MO NA KO MAKITA?
GAILICIOUS_16: YUP, KELAN BA?
Close na talaga kami neto. Kasi naman,he was the one who help me in my Math problems. Perfect tuloy ako lagi. May chatmate na ako, may Math tutor pa ako.
CG_SIXTEEN: SA TAKDANG PANAHON HAHAHA. SWEAR,MALAPIT NA. MAGUGULAT KA NALANG BIGLA SA KAGWAPUHAN KO.
o.O Hoooo~ hangin!
GAILICIOUS_16: AND IF THAT DAY COMES, I WILL SURELY BRING MY JACKET. BAKA LAMIGIN AKO SA KAHANGINAN MO EH HAHAHA.
CG_SIXTEEN: YEAH I KNOW. YOU MUST BRING A HANKY AS WELL, COZ I ASSURE YOU,YOURE GONNA DROOL. WAHAHAHA
Kapal neto! >_> Ako mag-drdrool?
GAILICIOUS_16: NO NEED A HANKY, I WILL JUST WIPE IT TO YOU. HAHA KADIRDIR!
CG_SIXTEEN: YUCK! BUT ITS OKAY, AT LEAST IM GONNA MAKE YOU DROOL. DI KATULAD NG BF MO. HAHA
Pinipikon ako neto. ><
GAILICIOUS_16: JUST MAKE SURE THAT YOURE REALLY GOOD LOOKING OR I MIGHT GONNA LAUGH AT YOUR FACE HUH.
CG_SIXTEEN: SURE! MATUTULALA KA PA. TATAWANAN MO KO PAG HINDI AKO GWAPO, LETS HUG PAG GWAPO AKO. DEAL?
Hinahamon ako neto oh~~ Ano deal ba,guys?

 
CHAPTER 51: KURT’S BIRTHDAY PARTY
 
KAYE ANNE’S POV
 
Nandito na kami sa labas ng Gold’s Bar nina Chloe and Kaye Anne. Nasa parking lot pa rin kami, ayaw pa kasing pumasok ni Gail. Kinakabahan daw siya sa regalo niya ><
 
“Dali na Gail. Okay lang yan kung ano man yan. Hinihintay na tayo dun oh~”- Chloe
 
“Eh kasi naman nakakahiya eh.”- Gail
 
“Asus, mas nakakahiya kung pumasok na tayo kung kelan malapit ng matapos. Let’s go.” Pinagtutulungan na namin siyang hilain.
 
“Mauna na kayo~ Susunod na ako. Aray! Ang sakit! >,<” Nabitawan namin siya causing her to fell down on the ground.
 
“Sh*t! Sh*t! Look what you have done!” Ngayon lang namin napansin na natamaan niya pala yung LADY IN RED. Idol ata si Red Riding Hood eh. Ang arte! Wala naman nangyari. Tinulungan namin si Gail na tumayo.
 
“Ah sorry Miss. We didn’t mean it..”-Gail. Napataas lang yung kilay namin ni Chloe. Tinitignan ko si Lady In Red,wala namang nangyari sa kanya.
 
“Sh*t! You’re going to pay for this. Nagusot yung dress ko. Arghh! Ang pangit na ng suot ko sa harap ni Kurt! Tabi nga dyan!” Sinanggi kami nung bruhang walang alam sa buhay kundi ang umarte. Leche siya! Pasalamat siya, Leche is the only bad word I can say. ~_~
 
“Ang arte naman. Kala mo kung sino. Hmp!”-me
 
“Oo nga. Tska sabi niya, youre gonna pay for this,ang pangit na ng suot ko sa harap ni Kurt. Nyah nyah! Cheverlu eklavu! May gusto ata sa boyfriend mo sissy!”- Chloe
 
 Nagkasalubong naman ang kilay ni Gail. Inayos ko kilay nyan kanina. Ang bongga na! HAHA.
 
“Pero in fairness, ang sexy niya at ang ganda pa. Gail,matatalo ka ata dun.” Asar ko kay Gail.
 
Wahaha her reaction is so priceless Bwahahaha. Ay,wait nakakawala ng poise. *hihihi*
 
“So what? Ako naman ang girlfriend ni Kurt! Tara na nga sa loob.” At ngayon kami naman ang hinila ng bruha. Tss, yun lang pala katapat niya =__=
 
“HAHAHA. I knew it, naiintimidate si Gail kay Lady in red ohh~ ayyiiee!”-Chloe
 
“Shut up,Chloe~!” 
 
GAIL’S POV
 
“Hi,girls~ Bakit ngayon lang kayo?” Derrick. Nakapwesto sila sa isang looooong table. Lahat ng X10 pati na rin sina Nathan and his friends. Naks XD close na sila.
 
Binati nila Chloe si Kurt tapos lumapit siya sa akin. He smiled at me. “Happy birthday,Kurt~!” I greeted him. Ang gwapo ni Kurt ngayon. Makalaglag panga lang! EHhhhhhh >///< Ang ganda ng porma.  
 
He hugged me. “Kiss ko?” Bumitaw ako sa kanya and gave him ‘remember the no kiss policy’ look. Sumimangot tuloy siya =__=++ Okay lang yan. Buti nga para magsumikap sa pag-aaral. Sabi niya kasi sa akin before wala daw siyang ganang mag-aral. Kung hindi lang daw sa kin, hindi na raw siya papasok. I know,sweet. Tamad naman =__=
 
“Tara na nga. Upo na tayo. Ang tagal niyo.” Sabi ni Kurt. Nawala yung ngiti niya. Umupo na ako sa tabi niya,sa left side ko ay si Wayne. “Crystalangot,gift ko? Don’t tell me wala kang gift? Wala na ngang kiss,wala ka pang gift? ~,~”
 
Pasalamat siya birthday niya ngayon kung hindi nakagat ko na naman ang tenga nito. “Later,baka mawala mo pa eh.” Tumingin na siya sa stage. May nagpeperform nga palang banda. Tinanong niya kasi ako dati kung anong gusto ko daw na birthday party para sa kanya. As if naman na ako ang magbibirthday noh? Well, sinabi ko nalang na gusto ko may bandang nagpeperform and now here it is. ^__^ Bongga!
 
Umalis nga pala si Kurt kanina. Inentertain yung mga bisita niya. Puro naman mga kasing edaran lang namin ang mga bisita niya eh. Walang matatanda. After several minutes, Kurt came back with a girl wearing a red dress. >_< Siya yung epal ni girl kanina eh!
 
“Woah! Tracy,youre here!!”- Derrick
 
“Gumaganda ka lalo ah!”- Wayne
 
“Thank you! ^u^” Tss ang arte ~_~ Napatingin sa akin sina Chloe and Kaye Anne. Malamang iisa ang iniisip namin.
 
“Tracy, you know X10 already right?” The Tracy girl nodded. Pati pag-nod ang arte. Lahat ata ng dugo ko napunta sa ulo ko,kumukulo. Sheez! “This is Nathan,Warren,Sheen,Chloe and Kaye Anne. Theyre my schoolmates.”-Kurt. Hindi ako pinakilala? Kinakahiya ako! T.T
 
“And this is Gail. My gorgeous girlfriend ^_^”  Yun naman pala eh. Swak na yun!
 
“0__0 You?!?”
 
I stand up with my chin up. “Yes I am. Nice to meet you,Tracy.”I fake a smile and extended my hand. Tinanggap niya naman yung kamay ko. Umupo na ulit ako. 
 
“I guess I have to go to the wash room. Excuse me. Nice meeting you all!” ayun umalis din sa wakas. Nagulat siguro HAHAHA. Tumabi naman si Kurt sa akin.
 
“Kurt, ka-fling mo dati?” He chuckled.
 
“No, she’s our highschool classmate.” Malay ko ba. Hindi ko naman tinanong kong ex niya kasi wala naman daw siyang naging girlfriend in the past diba?
 
“Ahh okay..”
 
***
 
“Let me call your attention please. Good evening everyone. Wala kasi akong dinalang gift for our hottest guy celebrant. So I decided to perform a hot special number for him. Kurt, this is for you! *wink*” Si Tracy nasa stage at nakaibang attire na. Nakamini-jeans shorts tapos may blaser and red transparent sleeveless shirt.
 
Wow! Makalandi ito kay Kurt,akala mo wala ako sa tabi niya.
 
*PLAY THE VIDEO ON THE SIDE PLS*
 
He just looked at Kurt seductively as if  everybody’s not around. She dances sexily on stage, like she’s seducing every guys here.
 
Ang X10 naman humihiyaw. Sina Kaye Anne and Chloe pati na rin si Nathan nakatingin lang sa akin.
 
Gosh~! I feel like I’m watching a strip dancing number. Napatingin ako kay Kurt, wow! Mag-enjoy ka dyan sa babaeng yan. Grr!
 
And wow ha! The song! Gosh! The freaking song! She’s trying to tell Kurt that she’s sexier than her girlfriend which is me >_< Sige! Siya na ang sexy.
 
Nagulat pa ako when she slowly walking towards Kurt. Hello?! Girlfriend here. Yuhoo. I’m beside him. Mas lalo akong nagulat nang umupo siya sa lap ni Kurt while singing. I guess they call it the lap dancing. Masasampal ko ang gall bladder ng babaeng ito eh! Harap-harapang panglalandi?! Kamusta naman yun? (~~,)
 
Naiinis ako. Bakit pa nagkaroon ng ganyang kanta. Pang-flirt na kanta ito eh. Nakita kong lumunok pa si Kurt nung hinaplos pababa ni Tracy the flirty yung katawan niya. Hopia naman oh! Mahihila ko ang buhok ng babaeng ito eh, lalabas din sa pagkakahila ko yung brains niya, I’ll assure!
 
Please,Gail! Just calm down,wala kang nakikita. Wala kang nakikita! Si Kurt naman napapa- WOAH! lang. Baliw! Praning ka na! Nung nagstop na siya sa pag-lalapdance,she walked passed me and I saw her showing her evil smile. Ahh,so she meant this performance ~,~
 
“Thank you! Happy birthday,Kurt! *flying kiss*”-Tracy. Geez! Isampal ko yung flying kiss niya sa pagmumukha niya eh >< I know, salbahe ako sa monologue ko.
 
“WOAAA~”- X9
 
“Gail, wala ka pala eh!”- Derrick
 
“Oo nga, nag-enjoy yung boyfriend mo sa performance ni Tracy eh. Ano,master, sizzling hot wasn’t it?”- Wayne. Pagbuhulin ko sila eh. Tama ba daw ganyan ang sabihin sa akin?
 
“HAHAHAHA..” Tumawa lang si Kurt. Ah,so nag-enjoy? *One eyebrow raised* Napatingin siya sa akin na parang nagtataka. “Bakit? Ang galing niya eh.HAHA.” Sige purihin mo. Tanggalan kita ng puri eh.
 
“Ah,oo nga. She’s good. Excuse me. I have to go to the wash room.” Natahimik silang lahat tapos nakatingin lang sa akin. Theyre giving me the ‘NAASAR KA GAIL?’ look. Tumayo na ako kaso pinigilan ako ni Kurt,hinawakan niya ako sa wrist.
 
 “Hey, don’t worry about me. Nawiwiwi lang ako. Di ako affected dun noh! Let go of me Kurt.” Binitawan niya naman ako. Ayun,dire-diretso lang ako sa washroom.
 
Actually, I’m not really going to pee. Wala lang,gusto ko lang matanggal yung kabwisitan ko sa katawan ko. Hmp!
 
“Oh,it’s you! Gail,right?” Napatingin ako sa harap ng salamin. Kakalabas lang sa isang cubicle nung si Tracy the bwisit.
 
“Yeah =_=” Tipid na sagot ko.
 
“Don’t be ambitious. Kurt wont take you seriously. He will just dumped you like he did to her other girls. So,dream on! HEHEHE. Bye~!” Hindi na ako nakasagot. Walang lumabas sa bibig ko eh. Hindi ko nga alam na nakalabas na pala siya.
 
Bina-bad vibes ako ng bruhildang yun! Naghugas agad ako ng kamay ko. Nasisira ang gabi ko sa kanya. Oo na! siya na maganda! Siya na sexy! Eh ano na man? I’m proud to say that I am Kurt’s property. Mainggit siya!
 
Nakatingin lang ako sa salamin. Nagretouch ng make-up. I fix my hair. Wapak! Maganda ka,sexy ka rin naman,Gail.
 
Now,Kurt. You will see the other side of me *smiles*
 
KURT’S POV
 
Ang tagal ni Gail ah. Asan na ba nagpunta yun? Nagselos ata kay Tracy kaya umalis. Pero kung sa bagay, Tracy is so F*cking hot and sexy. Well,wala naman panama si Tracy kay Gail. Mahal ko yun eh. Sounds f*cking gay >_<
 
“Kaye Anne..” Lumingon naman siya. “Can you please look for Gail? Nasa washroom daw eh.”
 
“Ahh,sure.”
 
Umalis na si Kaye Anne kaso bumalik din siya after few minutes. Hindi niya kasama si Gail. F*ck! Where the hell is she?!
 
“Kurt,wala sa washroom. Chineck ko na lahat ng cubicles pero wala eh.”
 
“Sh*t..” Tumayo na ako kaso hinigit ni Arthur yung kamay ko.
 
“Kurt, I think the person youre looking for is right there.” Napatingin ako sa tinuturo niya.
 
0____________0 What the f*ck is she doing on stage?!

 
CHAPTER 52.2: KURT’S BIRTHDAY PARTY
 
KURT’S POV
 
0____________0 What the f*ck is she doing on stage?!
 
*PLAY THE VIDEO ON THE SIDE,TY*
 
Tumutugtog na yung banda.
 
“Kurt, happy birthday” She smiled nervously at me. She just looked at me straight. Walang palya basta sa akin lang.

~I remember like it was yesterday
First kiss and I knew you changed the game
You had me exactly where you wanted and I'm on it~

Ano bang pumasok sa utak niya at nandyan siya?
 
~And I ain't ever gonna let you get away
Holding hands never made me feel this way
So special, boy it's your, your smile~
 
*U* Her voice is wonderful. I never heard her sing. Well,yes I heard her but that was when we were in 1st grade. She's giving me an 'AYOS LANG BA?' look. I just nodded and smile.
 
She has a sweet voice. Yung focus ko na sa kanya lang kaya di ko napansin na nakalapit na pala siya sa akin at dinala ako sa stage.
~We so in love, la, la, la, la
Yeah, we so in love, la-la, la, la, la
And I just can't get enough of your l-l-l-love
Yeah, we so in love, love, and I want you to know~
 
~You are my baby love, my baby love
You make the sun come up, oh boy, oh boy
You're my every, everything that I could ever dream of

You are my baby love, my baby love
You make the sun come up, oh boy, oh boy
You're my every, every, every, everything~

She’s now swaying her waist againsts me. She puts her left hand on my shoulder and I wrap mine on her waist. Mukha pa rin siyang nahihiya. She smiled at me, I smiled back.

~In a minute now, we're still holding it down
Butterflies every time you come around
You make me so crazy, it's crazy, oh baby

And I don't ever wanna be with no one else
You're the only one that ever made me melt
You're special, boy it's your, your style~
 Nakatitig lang kami sa isa't isa. Hindi man lang niya tinitignan yung mga tao na nanunuod sa amin. We're now holding each other's hand. Yung kanta niya parang sakto para sa aming dalawa.
Ngayon ko lang napansin na tinanggal niya pala yung blaser niya na nakasuot kanina. Strapless tuloy siya. sh*t!
 
“Woaaaaaaahhhh!”
 
“Go,Gail!!”
 
“Pinsan ko yan!!!!”

~We so in love, la, la, la, la
Yeah, we so in love, la-la, la, la, la
And I just can't get enough of your l-l-l-love
Yeah, that's all I'm thinking of, love, and I want you to know

You are my baby love, my baby love
You make the sun come up, oh boy, oh boy
You're my every, everything that I could ever dream of

You are my baby love, my baby love
You make the sun come up, oh boy, oh boy
You're my every, everything that I could ever dream of
You are my baby love, my baby love
You make the sun come up, oh boy, oh boy
You're my every, everything that I could ever dream of

You are my baby love, my baby love
You make the sun come up, oh boy, oh boy
You're my every, every, every, everything~

Nagpalakpakan silang lahat. Gail faced the audience and bowed. She smiled sweetly.
 
I immediately covered her upper body with my coat. Ang dami pa namang nakatingin. “Let’s go,Crystal.”
 
Hinila ko siya pababa ng stage then huminto kami sa table namin. “Derrick, the keys.” He quickly throw the keys on me then I pulled Gail again out from the bar.
 
Hindi ko tuloy mapigilan ngumiti sa ginawa niya. ^_____^
 
“Hey,Tristanas. Bitaw na! Ang sakit na eh >_<” Binitawan ko naman sya. Nasa hallway na kami papunta sa car park.
 
“Why did you do that?” I asked happily. Natuwa talaga ako.
 
“Err.. what? Didnt’ you like it?” I didnt answer insted I just smiled.  “Arrgghh! Fine! I looked so pathetic! Nakakahiya! Naman oh!” Sinasabunutan niya yung sarili niyang buhok.
 
“Hey,stop that. I loved it.” Hinawakan ko yung dalawa niyang kamay to stop her from pulling her hair. Masakit yun eh.
 
“Really? Baka napipilitan ka lang. Sige tumawa ka na. Di ako magagalit promise!”
 
“Hindi----“
 
“KURT!!! Where are you going? The party is not over yet.” Sh*t. Istorbo ito.
 
“Tracy, go back inside. Uuwi na kami ng girlfriend ko.” Hinila ko na ulit si Gail. Kaso pinigilan na ako ni Tracy. Hinila niya yung braso ko. I faced her.
 
“What’s your f*cking problem,Tracy?”
 
“You’re going to pick that insecure girl over me?! Gosh!” Napatingin ako sa kabila kong kamay na hawak ang kamay ni Gail. Hinihigpitan niya yung hawak niya.
 
“Tracy, stop b*tching! We’re leaving.” Naglakad na ulit kami kaso hinatak niya yung braso ko. What’s her f*cking problem? ~__~ Im getting annoyed of her!
 
“Hey, stop fooling me. I know you like me. I found out when I’m doing the lap dance with you. I felt your hotness especially down there *tingin sa pant's zipper ni Kurt* against my body." She gave me a seductive smile and moistened her lips. "Look,I'm hotter than her! So,who are you gonna pick? The hot Tracy or Gail the loser?”
 
Nang-init lalo yung ulo ko. She’s insulting my girl. Damn her!
 
“Kurt…” Napatingin ako kay Gail. Para na siyang iiyak. Sh*t!
 
I smirked at Tracy. “Yes,youre sexy and hot.”
 
“Yeah, I know right.” She said smiling out of relief. Napatingin ulit ako kay Gail. Nakayuko lang siya. (_ _;)
 
“Let me finish first,Tracy. Yes,youre sexy and hot. Pero nagalaw na ang lahat!” I turned to Gail and pulled her away. “Let’s go..”
 
GAIL’S POV
 
Youre sexy and hot. Pero nagalaw na ang lahat!
 
Bwahahahahaha! Bwahahahaha! Natawa ako dun. Wait! Teka lang! hahahahaha! Serves her right. Kapal kasi niya. Assumera! Pero *pout* nakakaawa naman si Tracy.
 
“Tapos ka na tumawa?” Napatingin ako kay Kurt na nasa driver’s seat. Sabihin ko kayang hindi pa,magagalit kaya ito?
 
“HAHAHA oh sige na, tapos na. Wait! HAHAHA” Nakapoker face lang si Kurt while driving. “Oh,tapos na. Uuwi na tayo?”
 
Bigla naman niyang pinark sa bay side yung kotse. Then tumingin siya sa akin seriously. Uh-oh! Nahiya ako bigla. >///<
 
“Why did you do that? What was that for?” Maybe he’s reffering to my performance. Eh kasi naman nabwisit ako kay Tracy. I just wanna prove that I’m better than her. HMP! Dumo-don't cha siya, edi bume-baby love naman ako. (==,)
 
“Wala,trip ko lang hehehe. V^u^”
 
“Ah,wala ka ring gift katulad ni Tracy?”
 
“Of course not. May gift ako noh! Ako pa.” Nilabas ko sa bag ko yung gift ko for him. Bahala na kung hindi niya magustuhan.-__-++ Inabot ko na sa kanya yung lil box.
 
Nagmamadali niyang binuksan ito. Excited much?  “Teddy bear na key chain?”
 
Oo,tama! Teddy bear na key chain. Wala ako maisip eh =__=
 
“Ayaw mo? Edi wag! Akin na nga!” Aagawin ko sana sa kanya kaso nilayo niya sa akin.
 
“Hindi. Gusto ko,thanks.” Binulsa niya agad. WAAAAH! Nagustuhan niya! Yippee! Magdiwang tayo guys \\(^u^)//
 
“Your welcome. Tig-isa tayo nyan eh,look.” Nilabas ko yung cellphone ko. Nakasabit kasi yung akin dun. “His name is Tristy. I want you to name yours, Crysty okay?” I smiled.
 
“Ang weird mo. Galing sa pangalan natin? =__=” I nodded. 
 
“Para masaya. Kausapin mo yan kapag namimiss mo ako,I will do the same thing. Okay?” He gave me an 'ANG KORNY MO PERO SIGE NA NGA' look and he nodded. Ehhh >///< buti nalang!
 
“About dun sa song----“
 
“Ano ba yan, move on Kurt! Ang pangit nga ng boses ko eh!” Gusto niya talagang pag-usapan yun?
 
“No,you’re incredible.” ^///////^ Namula naman ako sa sinabi niya. “What’s the song all about?” Nilabas niya yung phone niya tapos nagpipindot and put it on the deckboard.
 
“Uhmm, baby love. Basta search mo sa google yung lyrics HEHEHE..” Actually,naisip ko yun on-the-spot. Wala lang, eh nag-ala Pussycat Doll si Tracy eh. Di ako magpapahuli. Nag-ala- Nicole Scherzinger ako, at least sa akin solo =__=
Pero honestly, I felt really pressured a while ago. Hindi nga ako kumakanta after one long decade diba? Tapos dahil lang sa Tracy na yun napakanta ako sa harap ng madlang gangsters? Kamusta naman yun? And take note! Diba nagka-stage fright ako dahil kay Kurt? Pero siya rin yung reason at nawala yung stage fright cheverlu na yun.
 
“Ano nga?”
 
“Ahmm,kasi ano.. basta youre my every~ every~ every~ everything !" Kinanta ko pa yun. "Hehehe yun na yun!” Nakakahiya i-emphasize yung song. Nakakahiya! Lam niya na yun.
 
“I want you to sing it again.” Kinuha niya na naman yung phone niya. Sino ba katext niya? 
 
“Ayoko na. Tapos na eh.”
 
“Ayaw mo?”
 
“Aishh fine!”
 
Ayun kinanta ko na naman pero chorus nalang. Masyado siyang bumilib sa kagandahan ng boses ko echos!
 
“Thank you,Crystal. You really made me happy on my birthday.” Nakahawak lang siya sa kamay ko. Nandito lang kami sa loob ng kotse niya.
 
“Wala yun hehehe..” We both giggled. Unti-unti niyang nilalapit yung mukha niya sa akin. Tapos nakahawak siya sa kabila kong pisngi. Napatingin tuloy ako sa lips niya. Aisshh! Natetempt na naman ako! We started to kiss passionately. It took several seconds after it stopped. Phew! Hiningal ako. 0////0
 
Nahiya tuloy ako bigla. Malapit pa rin yung mukha namin sa isa’t isa. Shocks! Yung dugo ko feeling ko nasa mukha ko nag-flow! He gave me another peck on my lips and he started the engine of the car. Nakita ko pa siyang nag-smirk. What’s going on?
 
“I tricked you.”
 
“Huh?”
 
“About the no kissing policy hehehehe..”
 
0____________0 Oo nga pala. Siomai naman oh!
 

CHAPTER 53: BABY LOVERS

GAIL’S POV

Monday na naman. 7pm na,andito pa rin kami sa E.H.U. Eh ayaw pa akong pauwiin ni Kurt eh.
“Gail,kanta ka ulit nung baby love,dali!” Ganyan na yan si Kurt pagkatapos nung gabing kinanta ko yun. Nakakasawa na!
“Ayoko na. Na-LLS ka ah.”
“Anong LLS?”
“LLS.. Last Song Syndrome.”
“Last Song Syndrome? Diba dapat LSS?” Ay shunga shunga ka,Gail!
“HAHAHA, syempre joke ko lang yun.” Ginulo niya lang yung buhok ko. Ano ba yan,aayusin ko na naman yung buhok ko.

‘YOU ARE MY BABY LOVE,MY BABY LOVE
YOU MAKE THE SUN COME UP---‘

Pinatay agad ni Kurt yung phone niya. Shocks!!! Boses ko yun ah >,< 0__0
“Hello?.. oh? d@mn! Ang tagal... Oo na! oh sige… Bye!” Napatingin siya sa akin tapos ngumiti siya ng nakakaloko. “I told you I love your song..”
Undscfhuiwbytrvng BALIW SI KURT! Ginawang ringtone ang boses ko >_<
“Waaaaaaa! Burahin mo yan! Kurt naman eh!” Tumakbo si Kurt kaya hinabol ko siya. Kakainis naman! Ang lakas pa naman ng volume ng ringtone niya. Paano niya na-record yun? >_<
“I don’t wanna! It sounds so d@mn cute!” Basagin ko eardrums niya dyan eh para wala na siya marinig eh.
“Kurt,please! Delete that.” Nakakahingal habulin nito. Ang haba ba naman ng legs niya,ang laki ng hakbang. =__=
“No! HAHAHA”
“Uy,the baby lovers are playing!” Napahinto kami ni Kurt sa pagtakbo. Si Arthur pala and the X8. Aba,si Chloe andito pa rin?
“Hey,baby lovers. Nagmomoment kayo dyan ah? Aww ang sweet tignan.” Chloe tapos sumandal sa braso ni Dustin.
“Hindi naman =__=” Dustin
“Hmp!”
“Baby lovers kayo dyan. Ampanget pakinggan!” I exclaimed. Nagtawanan naman sila.
“Ang cute kaya!”- Wayne
“Mas cute ka pa dun eh.”-me. Napangiti naman ng bonggang bongga si Wayne.
“Kurt, dun daw tayo sa Midas Bar. May usapan eh.” Alex
“Ahh okay.” Lumapit sa akin si baby love este si Kurt. Ano ba yan,nahawa ako sa kanila. “Baby love, di na kita mahahatid. May lakad pa kami eh.” 0__0 did I heard him right? Did he just called me baby love? Eerr! Goosebumps ~,~ 
“Yown oh!” -Brent  / “Yown oh!”-Kent 
>_>   <_<
“Ano,baby love? Sabay na kayo ni Chloe.”
“Baby love ka dyan! Ayoko nun!”
“I love you,too.” O_o Loko-loko ito!
“Tara na nga,Chloe. Dun ka sa amin matulog ngayon ha? Wala na naman si Kuya eh.” She nodded. I faced Kurt. “Tse! Panget!” Pero syempre joke lang yun. Ang gwapo kaya ng boyfriend ko. *hihihi*
“Ang ganda mo *wink*”-Kurt
“Baliw!”
“Matino!”
“Sira ulo!”
“Ayos ang ulo!” Pinapanood lang nila kaming dalawa.
>_< Naiinis na ako kay Kurt. Nakakapikon! Ewan ko ba kung bakit ako napipikon. Binabaliktad kasi yung mga inaasar ko sa kanya eh.
“Bakit mo ba binabaligtad?! Halika na nga,Chloe!” Hinila ko na si Chloe bago ko pa pagbuhulin ang small intestines ni Kurt. Sadista ako sa internal organs,I know hehehe.

***

Kakatapos lang namin magchat ni CG16. Nagpatulong kasi ako sa Math,bukas na ang exams dun eh. Speaking of exams, adik na talaga si Kurt. Examination week ngayon tapos may time pang mag-bar? So,he doesn’t care about our ‘NO KISS POLICY’ huh!
Bahala siya sa buhay niya. Edi walang kiss for a month. It’s his loss not mine. ~Weh? Adik ka na rin naman sa kiss niya eh,Gail. =__= 
Si Chloe nga pala hindi natuloy ang pagtulog dito. Bigla daw kasi dumating ang kuya niya galing Australia. Sayang! 
Matawagan nga muna si Kurt.
CALLING TRISTANAS <3
“HELLO,KURT.”
(OH,BABY LOVE? MISS MO NA AKO AGAD?)
(WOAH! SI BABY LOVE TUMAWAG!)
(YOW! BABY LOVE!)
(SHUT THE F*CK UP!)
Ang ingay naman. Nasa bar nga pala siya.
 “MUKHA MO KURT AH! NAKAKAINIS KA. PARANG NAMAN HINDI KA NAG-AARAL. BAHALA KA, I’M REMINDING YOU ABOUT OUR POLICY.”
(TSS. OO NA -__- SAGLIT LANG AKO,UUWI NA RIN AKO MAYA-MAYA)
“UMIINOM KA BA?”
(BABY LOVE, WHAT DO YOU EXPECT ME DOING HERE IN THE BAR? STUDYING? SYEMPRE UMIINOM. =__=) 
Maka-baby love itong lalaking ito,WAGAS. Desidido na siyang yun ang tawagan namin eh noh?! >,< Sige na nga yun nalang hihihi. :”””))
“UMIINOM KA NA NAMAN? KURT NAMAN,MAY EXAMS TAYO BUKAS. UMUWI KA NA,NOW NA”
(SO GUSTO MO IKAW NALANG LAGI NASUSUNOD?) >_< inaaway ako! Ah ganun ah!
“AH GANUN? SIGE,BREAK NA TAYO.”
(OH SIGE -___-)
Huwaaaaaaaaaaaattttt?! 0________0 Ganun nalang yun? Payag siya agad?! Pinagpalit ako sa mga kaibigan niya T__T
“ANONG SIGE?”
(SIGE. UUWI NA AKO.)
*TOOT TOOT TOOT*
Puahahahahaha XD Akala ko,break na agad kami. Takot lang niya sa akin huh!

KURT’S POV

Damn! Ang hilig niyang magbiro ng ganyan. Makikipagbreak sa akin? Edi uuwi na ako.
“Where are you going dude?” Wayne asked.
“Going home. Kayo na kumausap sa Sushi Empire ah? Uuwi na ako.”
“Dude, it’s Suishou Empire not Sushi Empire.” Alex
“Whatever.” Ang korny naman kasi ng pangalan ng gang na yun. Sila yung makakalaban namin next underground battle. Other gangs find them dangerous but for us X10,theyre definitely not! 
Lalabas na sana ako ng private lounge namin nang tinawag na naman ako ni Derrick.
“Master! It’s too early to go home.”
“Mag-aaral pa ako. Exams bukas.”
“Si Tristan Kurt Lee mag-aaral?! Wow! End of the world na ba?” Arthur. D@mn him. Ang sabihin niya, mahilig siyang mag-aral. "Aray! Masakit yun ah!"
"Binatukan kasi ni Jake si Arthur. "G@go! Syempre inlove si Master kaya under kay Princess Gail HAHAHA.." Jake. Sinamaan ko lang siya ng tingin.
"Di nga Kurt? Mag-aaral ka? Lakas talaga ng tama mo ah." Toffer
“Oo, kaya bukas pumunta kayo sa private room natin sa E.H.U at 2:30pm. May private tutor na magtuturo sa atin dun.”
"Tsk =__=" Dustin
0_______________0- reaksyon nilang lahat.

KAYE ANNE’S POV

FRIDAY (A/N: FASTFORWARD TAYO)
Hayysst! Last day na ngayon ng exams and next week ay malalaman na yung mga nakuha naming grades. Honestly, kabado ako. As in dumudugdug sa kaba ang puso ko. Baka kasi mababa ang mga grades ko eh. Matalo pa ako sa pustahan namin ni Nathan. 
Kasama ko nga pala si Gail ngayon dito sa stadium. Dito kasi ang walang masyadong tao,pwede kaming makapag-concentrate sa pagrereview.
“Kaye Anne…”
“Hmm?” Napahinto ako sa pagbabasa. Napatingin ako sa problemadang mukha ni Gail.
“Kasi ano.. baka kasi ano…”
“Ano? Naku Gail. Nakakabitin! Sabihin mo na.”
“BAKABREAKNAKAMINIKURT?!?”
(?_?;)7  huh?
“Sana may naintindihan ako kay Gail noh? Say it clearly.” Bumalik na ako sa pagbabasa. Parang non-sense naman ang sasabihin ng babaeng ito.
I heard her sigh. “Kaye Anne, baka break na kami ni Kurt.” Nalaglag ko yung libro ko sa gulat. Gosh~ Sila mag-brebreak? Eh sweet na sweet naman sila ah. Si Kurt nga ang takot mawala si Gail eh. Anyareehh?!
“Gandang joke ah. In fairness, muntik na akong maniwala,Gail. Tss.” Kinuha ko yung librong nahulog ko sa sahig.
“Kaye Anne, huli kaming nag-usap ni Kurt last Monday night,when they were hanging out in the bar. I called him,I threatened him pa nga na kapag di siya umuwi magbrebreak kami eh. Pero syempre joke lang yun. Tapos, after that night, iniiwasan na niya ako. Friday na ngayon oh. 4 days na kaming hindi nag-uusap *pout*” Teary eyed na siya habang sinasabi niya yun.
“Pwede ba yun? Baka lang naman diba? Lagi-lagi naman kayong nagkikita ni Kurt ah. Blockmates kayo diba?”
She nodded. “Yun nga. Hinihintay ko pa nga siya matapos yung exams niya para sabay kaming magpasa kaso nauuna siya lagi sa akin. Pinapasa niya agad tapos diretso labas na siya. Wala na kaming chance mag-usap. Tumatawag ako sa phone niya, naka-off naman palagi.” Yumuko siya. Ako nakatitig lang sa kanya. “Napaisip ako,baka tungkol ito sa ‘NO KISS POLICY’ namin.”
“NO KISS POLICY?”
Sinabi niya sa akin ang about the policy. Muntik pa nga akong matawa kaso naalala ko, namromroblema pala si Gail. Wala rin akong idea kung bakit nagkaganun si Kurt. Ang bipolar din ng taong yun eh noh? Ngayon,nagsisisi ako kung bakit ko siya naging crush dati. Hahaha. Mas mabait kasi si Nathan. Hihihi. *u*
“Yaan mo yun si Kurt. Edi wag mong pansinin, mukha niya. Gail,sinasabi ko sayo ah, wag na wag mong hahabulin yun. Dapat ang mga lalaki ang naghahabol sa mga babae. Itong beauty nating ito, hahabol? Tayo kaya ang habulin! Kidding aside, I’m just wondering, malay mo may problema lang yung tao. Baka kailangan mapag-isa. Don’t worry,kakausapin ka rin nun.”
Nagsparkle yung eyes niya. “Tama, for now, I have to put my 100% focus on the exams. FIGHT FIGHT FIGHTING!” And with that, we did a high five o/\o 

GAIL’S POV

Monday

Yeaaaaaaa! I got excellent grades! May tatlo akong major subjects na flat 1 grades. Ang galing ko. Yippee! \\(^-^)//
Kaso di pa rin ako kinakausap o di kaya tinetext ni Kurt. Please kausapin mo na ako oh! Promise,tatawagin na kitang baby love kahit ang korny. x_x
“Congrats Gail. Ang talino talaga ng mga bestfriends ko oh!” Hinug kami ni Chloe. Si Chloe, matalino rin yan eh. Ayaw niya lang maniwala sa compliment namin sa kanya.
“Oo nga,Gail. Tingnan mo, may naging good effect din pala sayo yung hindi pagpansin sayo ni baby love mo eh.” Bulong sa amin ni Kaye Anne.
“*pout* Ewan ko sa inyo. Namimiss ko na nga yung taong yun eh.”
“Forget about him for a while. Its better Gail if you call your dad na. Para may gift ka. Malay mo, pag-out of town tayo ni Tito Mirko nyan hahaha. Damay niyo ako ah!” Chloe.
“Sira! Pero tama! Matawagin nga si Dad. I’m gonna tell him my good news. I’m sure he will be proud of me.” Sabay naman silang nag-nod. Habang palabas na kami ng building namin, duma-dial na ako sa phone ko.
“Yown!”- Wayne
“For the first time in history!”- Derrick
"Sus! Kayo lang noh. Lagi naman akong nakakakuha ng ganito." Arthur
"Yabang =__=" Dustin
“Congrats to us!!”- Jake
Napatingin ako sa makakasalubong namin. Ang ingay eh. Ang X10?!?! 
“Hi,girls~!”- bati sa amin ni Derrick. “Pwede na natin silang pansinin Master diba? Tapos na rin naman ang exams eh!” Napatingin ako kay Kurt. Naka-smile lang siya sa akin.
Ano bang meron? Anong pwede ng pansinin? “Langya! Si Dustin lang ang hindi tumupad sa usapan eh. Hindi matiis si Chloe. Tsk!” sabi naman ni Toffer. Binatukan naman ni Dustin si Toffer. “Aray!”
“Buti nga sayo =__=”
“You mean----“- Kaye Anne
“Yah, we had an agreement. Hindi daw muna namin kayo papansinin hanggat hindi pa tapos ang exams. Focus daw muna kami sa review namin. T@ngn@! Dinamay kasi kami ni Master eh.”- Brent
“Ayos nga eh. May private tutor pa tayo. Nag-enjoy ako mag-aral”- Arthur. Siya na ang matalino! Siya ang nag-enjoy eh -__-
Pero weh? Talagang nag-aral sila?! Wow naman.
Lumapit naman si Kurt sa akin ng naka-smile. Hampasin ko nga sa dibdib. “Kainis ka,Kurt! Tinakot mo ako. A-akala ko-- *sobs* wala na ta----“
Hindi ko na natapos yung sasabihin ko. Niyakap niya kasi ako. Naiiyak ako T__T. Namiss ko talaga itong si Kurt. May ganun pa kasing nalalaman eh >_<
“Ssshhh..Ano ka ba, we just need to focus on the review. Para naman maka-kiss ulit ako sayo. Ngayong tapos na,where’s my kiss?” Napatingin ako sa kanya. Naka-smile lang siya.
“Sira! Sabi ko,dapat hindi bababa yung grade mo sa 3----“ 0______________0
“Oh ayan! That’s my proof. *smirk*” Pinakita niya sa akin yung card niya. Wow! Ang tataas ng grades, pinakamataas niya 1.25. Ang galing!
“Baka mamaya peke yan eh. Di imposible,may-ari kayo ng school na ito.” I crossed my arms.
“Gail naman, dinamay na kami ng baby love mo oh. Ang tataas na ng grades namin. Nag-hire pa yan ng foreigner na private tutor,matuto lang kami. Maniwala ka na.” Pakiusap ni Brent
"Oo nga,Princess. Binalita na nga namin agad sa mama namin na ang taas ng nakuha naming grades eh." Kent
"Mama's boy ka talaga,Kent." Brent
"Mama's boy agad? ANg sabihin mo,mas paborito ako ni mama kasi mas gwapo ako sayo." Kent
"Loko! Magkamukha lang tayo!"
"Tae ka! Kamukha mo lang paa ko."
"G@go! Kamukha mo naman ang pwet ko!"
>_____>     <_____<
"Hoy, panira kayo ng moment! Tigilan niyo yan,kambal! Kundi bibitin namin kayong dalawa ng patiwarik sa E.H.U statue!" Alex. Buti nanahimik yung dalawa. HAHAHA. ANg cute nilang dalawa parang batang nagtatantrums.
I smiled at them. I faced Kurt with a sweet smile.Tapos hinila ko agad yung necktie ni Kurt kaya naman napayuko siya. “Sige na nga…” And with that I  kissed him on the lips.
“Yown!!!!! Party party na!!” Sigaw ng X9. Kami naman ni Kurt nagtititigan lang. Nag-blublush si Kurt oh~ ang cute. *O*
“I missed you so much…” Bigla akong niyakap ni Kurt. 
“I missed you,too baby love..”
“GROUP HUG!!!!” Nagulat kami ni Kurt sa pangyayakap nilang lahat sa amin. Masyado silang nasiyahan sa nakuha nilang grades. Hihihi. I’m such a good influence. Lols!

 
CHAPTER 54: SECOND SEMESTER
 
GAIL'S POV
 
Start na ng second semester namin. What did we do during semestral break? Waley! Eh kasi naman umuwi parents namin ni Kaye Anne. They decided to have a short vacation with us in Boracay kaya naman hindi ko nakasama si Kurt. Nag-sskype naman kami everynight and everyday. Hindi na nga ata umaalis sa harap ng Ipad niya yun eh.
 
“Ang sakit ng singit ko,ouch!” Pagmamaktol ni Kaye Anne. 
 
“Huh? Bakit?”
 
“Eh kasalanan kasi ni Nathan eh..” 0___0 Hala ka!
 
“Hoy, what happened between you and Nathan? Don’t tell me,you did that thing with him ha! For Pete----“
 
“Of course not! Shemays ka Gail. Ang dirty minded mo.” Eh? O_o
 
“Eh bakit ganyan ka maglakad? Sakang?”
 
“Sira! Kahapon kasi tinuruan ako ni Nathan mag-bike. Hindi niya raw ako titigilan hanggat hindi ako natututo mag-bike eh. Talo kasi ako sa deal namin. -___-“ Ahh,nag-bike naman pala. Psh,kala ko kung ano na.
 
“Tell me about the deal.” Naglalakad lang kami sa E.H.U campus. Nagpapalipas ng oras. Hinahanap ko na rin si baby love ko. 
 
“Mas mataas nakuha niya sa exams last sem kaya ayun talo ako. Pag ako nanalo, ipagluluto niya ako ng isang buwan ng food for lunch. Ang sarap kasi nun magluto eh. Kaso,unfortunately, I losed the game.”
 
“Ahh kaya naman pala eh. Bakit kasi pumayag sa deal na yun, eh highschool valedictorian yun eh. Matalino talaga yun -__-++” Napakamot nalang siya sa ulo niya. Di niya alam?
 
Napansin namin na may crowd dun sa tapat ng building namin which is the College of business building. Ano kaya yun?
 
“Tara,Gail. Let’s find out. Baka may artista ng nag-aaral dito. Dali!” Tatanggihan ko sana si Kaye Anne kaso kinaladkad na niya ako papunta sa crowded part. Paki ko naman sa pinagkakaguluhan na yun?
 
“Excuse me po. Excuse…” Pilit kami sumisiksik ni Kaye Anne. Actually,siya lang. Hila nga lang niya ako diba?
 
"Kaye Anne, tara na. Wag na tayo.. Ouch..." May nakatapak kasi sa paa ko T^T
 
Napatingin naman sa amin yung mga students. Nung una para silang naaburido sa amin kaso nung nakita nila kaming dalawa para silang natarantang tumabi. Nahawi tuloy yung crowd. Crowd siya na pabilog.
 
Ang weird nila ah. Nakatingin silang lahat sa amin dalawa ni Kaye Anne. Ang ganda pala talaga namin? *U* Shocks! I’m so flattered.
 
Nasa unahan na kami ngayon. Nakita naming may mga lalaking ang popogi! Kyaaaaaaa~! Ang pogi! Parang models. Woah! Ang gwapo! Behave Gail. May boyfriend ka. =__=++
 
“ Gail,mga hunkies oh! ehhhh! Kapogi!” Hinihila ni Kaye Anne yung braso ko.
 
“Oo,nakikita ko.  Now,shut up. =_=++” Nag-peace sign lang sa akin si Kaye Anne. Ang pula-pula ng mukha niya. Para namang hindi nasanay ito sa mga gwapong nilalang. X10 pa lang, ayos na!
 
Napatingin ulit ako sa mga lalaki. 1,2,3,4,5,6,7,8,9. Nine lang sila lahat. Di pa nagsaktong sampu. Wala lang,di balance eh. Napansin ko na tumingin sila sa akin o feeling ko lang yun? Ah baka yung mga tao sa likod ko. Never assume Gail. Bigla silang nataranta tapos pumwesto.
 
*PLAY THE SONG ON THE SIDE PLS*
 
Bigla nalang may tugtog at sumayaw yung 9 guys. The crowded now goes wild.
 
~If I was your boyfriend, I'd never let you go 
I can take you places you ain't never been before 
Baby take a chance or you'll never ever know 
I got money in my hands that I'd really like you to blow 
Swag swag swag, on you 
Chilling by the fire whilst we are eating fondue 
I don't know about me but I know about you 
So say hello to falsetto in three two~ 
 
 
“kyaaaaaaaaahhhh~”
 
“Ang gwapo niyooooooooooo”
 
“OMG!!!!!! Uwaaaaaaaaa Ang gagaling nila”
 
Tama sila,ang gagaling nilang sumayaw. Ang sexy ng galaw nila. Sexy na masculine. Parang nakatingin silang 9 sa pwesto namin.
 
~I'd like to be everything you want 
Hey girl, let me talk to you 
If I was your boyfriend, never let you go 
Keep you on in my arms girl, you'd never be alone 
I can be a gentleman, anywhere you want 
If I was your boyfriend, I'd never let you go, I'd never let you go~ 
 
“Gail, ang gwagwapo! Gosh! Nakatingin ata sa atin! Kyaaaaaahhh!” Eh? Si Kaye Anne oh, parang napossess. -__^ Mas gwapo pa si baby love ko dyan eh. Psh! 
 
Nag-form sila ng isang straight line facing us. Tapos nahawi ng literal yung line and the next thing I know, there is a drop dead gorgeous guy appeared. Sumasayaw siya, freestyle I think. Sa sobrang ka-gwapuhan niya, parang natulala ata ako?
 
~Tell me what you like yeah tell me what you think 
I could be your Buzz Lightyear fly across the globe 
I don't never wanna fight yeah, you already know 
I am 'ma a make you shine bright like you're laying in the snow 
Burr 
Girlfriend, girlfriend, you could be my girlfriend 
You could be my girlfriend until the —— world ends - 
Make you dance do a spin and a twirl and 
Voice goin' crazy on this hook like a whirl wind 
Swaggie~ 
 
Teka. Teka. Teka! Is he coming closer to me? Usog nga ako baka hindi ako eh. Pahiya pa ako ng konti pag nagkataon. =__=
 
~I'd like to be everything you want 
Hey girl, let me talk to you 
If I was your boyfriend, never let you go 
Keep you on my arm girl you'd never be alone 
I can be a gentleman, anywhere you want 
If I was your boyfriend, I'd never let you go, I'd never let you go~ 
 
 
0___________________________0
 
Like OMG! ^////////////////////^ He gave me a pink rose. Pwedeng sumigaw? Ay wag nalang. Sa isip ko nalang, kyaaaaaaaaaahhhhhhhhhhhhhh~!!! Waaaahhh! Kinikilig ako.
 
I really don’t have any idea why he pulled me in the middle. He’s now dancing around me. My gosh! Artista ba ito? Ako natripan? Napatingin ako kay Kaye Anne. She’s taking video of us. Kalurkey!
 
~So give me a chance, 'cause you're all I need girl 
Spend a week wit your boy I'll be calling you my girlfriend 
If I was your man, I'd never leave you girl 
I just want to love you, and treat you right 
If I was your boyfriend, never let you go 
Keep you on my arm girl you'd never be alone 
I can be a gentleman, anywhere you want 
If I was your boyfriend, I'd never let you go, never let you go 
Na na na, na na na, na na na  Ya girl  Na na na, na na na, na na na  If I was your boyfriend  Na na na, na na na, na na na  If I was your boyfriend!~ 
 
Natapos na yung kanta. Boyfriend ata yung title ng song. Sang by Justin Bieber. The song tried to tell  that if this guy is my boyfriend, it’ll be more fun in the Philippines. Philippines talaga eh noh?
 
The crowd gave them a warm of applause. Napatingin ulit ako sa drop dead gorgeous guy beside me. Nakatingin pala siya sa akin >//////<
 
“Sabi na nga eh, matutulala ka..”
 
0__________0 What the! Kayabangan nito oh~ Parang si ano lang >_<
 
“Hey,what are---------“
 
“Okay,okay! Tapos na ang shooting. Pwede na kayong magsilayasan! Thanks for watching.” Napatingin ako sa sumigaw. Si Chloe pala. Kasabay nun ay ang pag-alis ng mga taong nanuod. Lumapit sa amin si Chloe and Kaye Anne.
 
“hey you! gor--- I mean, never mind! May pagmamay-ari na yang dinadamoves mo. Hanap ka nalang ng iba.” Chloe yelled. Aba! Loyal si Chloe kay Kurt?
 
“Chloe, wala namang ginagawang-------“ Kaye Anne
 
“At ikaw,Kaye Anne. Wag mong sabihin na okay lang ito?! Hello? May baby love na si Gail oh!” Nag-rolled eyes lang si Kaye Anne.
 
“Mister dancer, will you please chupi chupi na? Hanap ka nalang ng iba,okay? My pretty bestfriend is not available anymore.” Napatingin ako sa dancer. Napatingin siya sa kin with a wide smile. Napaiwas tuloy ako ng tingin.
 
“I won’t find another girl. I want her.” He then faced me and put his two hands on both sides of my shoulders. “I want you,Kakay. *wink*”
 
O_O Namilog yung mata ko ng ganyan. Isa lang ang tumatawag ng Kakay sa akin eh. Hindi kaya siya si...
 
“CG_SIXTEEN,is that you?!?!” He flashed a smile and take out my hand.
 
“At your service..” He kissed my hand. “So what now? I didn’t make you drool but I guess I made you admire me. Ang gwapo ko diba? *smirk*”
 
“….”
 
Wala akong masabi. Ito yung ka-chat ko! Gosh! I never thought that he’s cool and gorgeous in person. Tinatarayan ko pa ito the first time I chatted with him.
 
"Hey, you're mistaken,mister dancer. She's not Kakay.."-Chloe
 
“Ikaw yung stalker ni Gail?!”- Turo ni Kaye Anne kay CG.
 
“Sort of.. Ang gwapo ko namang stalker” Waaaa~ ang smile niya. Ang smile niya! ANg kyot!! Erase erase erase! Smile lang ni Kurt ang cute.
 
“Hala! hindi ako relate. Ano yun?”- Chloe.
 
“Mamaya. Chika ko sayo!”- Kaye Anne. Dito pa talaga sila nagkwentuhan. Pero OMG! Siya talaga? Talagang talaga?!
 
“hehehe. Wag ka mag-alala,Crystal. Okay lang yun. I was just kidding about the deal. I know you wont hug me.”
 
“Eh? So,youre CG_16. What’s your name then?”
 
“Call me,Liam,maybe?” 0_______0 Liam?! Kinabahan ako bigla. Imposible. Baka nagkataon lang.
 
“Liam?”
 
“Yes,it’s Liam. Oh, by the way, I’m glad we finally met. Uy, you're spacing out. Hello?” Natulala kasi ako. Parang may iba eh. Nakatitig lang ako sa mukha niyang gwapo. Eh? Si Kurt lang ang gwapo sa paningin ko.
 
“Same here. May naalala lang ako.” Nakatitig lang ako sa kanya. Parang, nagkita na kami nitong lalaking ito. Pero parang hindi.
 
“Sige,una na kami ng tropa ko. See you around,Crystal..” Lumakad na siya palapit sa mga tropa niya. Yung kaninang dancers. Inakbayan naman siya ng mga ito.
 
Pero bigla siyang lumingon. “By the way, kung sino mang tao ang iniisip mong kapangalan ko, I’m telling you, that’s me.” 0________________0 Siya si Liampayatot?!?!?!?!?!?!?
 
Si CG_SIXTEEN si Liam?!?
 
Naglakad na silang palayo kaso hindi ko talaga mapigilan yung excitement na nararamdaman ko. Tumakbo ako para habulin sila tapos hinarangan ko sila.
 
"Liam Drake Takahashi?!?" Turo ko sa kanya. Nakita ko namang sumunod sa akin sina Chloe and Kaye Anne and showing me the 'HEY-WHAT-ARE-YOU-DOING?' look.
 
"Yes I am.." Nakangiti niyang sabi. Woaaaaaahhhhh! Siya nga! Sobrang saya ko. Like hello? It has been 1 long decade passed. Hindi ko na siya nakita and now he's infront of me? Binalikan niya ako T__T
 
I hugged him. “LIAM! I MISSED YOU!!!!!!!!”
 
Naramdaman kong na-freeze siya pero eventually he hugged me back. “Hehehehehe buti naalala mo ako. I missed you,too.”
 
“WHAT THE HECK IS THE MEANING OF THIS?!?!?”
 
 
"AY! TIPAKLONG!" sigaw ko. Nagulat ako sa sigaw kaya napabitaw ako sa pagkakayakap. Tumingin ako sa left side ko.
 
0______0 The X10. Uh-oh! I smell something trouble. *dug dug dug dug*


CHAPTER 55: BWISIT
 
KURT’S POV
 
Excited na akong makita si Gail.We haven’t seen each other for two hell weeks. I bought donuts for the both of us. We’re gonna eat it later under the tree like before.
 
“Ang swerte nung girl noh? Ang gwapo nung guy, nakakainlove!”
“Oo nga eh. Si Gail yun diba? Yung taga business department?”
“Ah siya ba yun? Eh diba boyfriend niya na yung leader ng X10,si Kurt?”
“Hayyss! Sana katulad ko siya. May dalawang boylet siyang nabihag!”
“Oo nga. Binigyan pa siya ng pink rose. How lucky of her! Kyaaahh~”
“Yah I know right. Ang haba ng hair niya gravacious!”
 
I heard a f*cking conversation of three girls. I guess they didn’t know we were behind them. Theyre sitting on the bench samantalang kami ay nakatayo sa likuran nila,naninigarilyo. Umiinit ulo ko. Arggh!
 
“Master, I think what we heard is not true. That’s effin impossible.”-Brent
 
“Yeah. I think so. Walang poporma sa Crystal mo. Alam naman ng lahat dito na property mo na siya eh. Just don’t mind them.”- Kent
 
“Pero malay mo naman diba? Maganda naman si Gail. Malay mo may pumorma nga. Tsk! May katapat ka na dude.” >_> Tinignan namin ng X9 ng masama si Derrick. Sh*t siya!
 
Tinapakan ko kaagad yung sigarilyong tinapon ko. I approached the three girls who we’re talking about Crystal. Nagulat pa sila sa presence ko. Hinawakan ko sa magkabilang braso yung isang babae.
 
“Where the hell is Gail?!?” I yelled at her.
 
“P-po???”-girl
 
“Master, bitawan mo na siya. Nasasaktan na yung babe oh?” Wayne. Inaawat akong dalawa ni Alex at Wayne.
 
“Tell me first. Where’s she?!?”
 
“N-nasa t-tapat po ng business d-department building..” The girl stuttered. Binitawan ko na agad siya and went hurriedly at the said place.
 
Hinabol naman ako ng X10. “Dude, calm down. Baka nagkamali lang yung mga babae.” Arthur
 
“Whoever that guy is, I’m pretty sure that he will get embarrassed by Master =__=” Dustin
 
Hindi ko pinansin yung mga pinagsasabi nila basta ang gusto ko,makarating na dun.
 
 “LIAM! I MISSED YOU!!!!!!!!”
 
“Hehehehehe buti naalala mo ako. I missed you,too.” Nakita kong may kayakap si Gail na lalaki. At shet! Mahigpit ang yakap ~__~
 
I closed my fist. Makakasapak ako ng tao ngayon. “WHAT THE HECK IS THE MEANING OF THIS?!?!?” Napabitaw naman silang dalawa sa pagkakayakap.
 
“K-Kurt…”- Gail
 
Hinablot ko kaagad papunta sa side ko si Gail. “K-Kurt, ano ba! Masakit!”
 
Napapahigpit na ang hawak ko sa wrist niya. I glared at the dumb@ss, “Are you new here? I guess so. I’m telling you, She. Is. My. Property. No one dares to touch nor hug her like what you did. So,f*ck off or you’re dead!!!”
 
Instead of walking out, he just chuckled. Sh*t! I’m getting pissed.
 
“KURT ANO BA! HE IS----“
 
“PUT@NGIN@! SHUT UP!” What the eff! Nasigawan ko si Gail. Sh*t sh*t sh*t!
 
  ?O__O >___<   (_  _)? 
 
“Dude, tara na. Napagsabihan mo na, kalma na..” Awat sa akin ni Alex. Tinapik ko lang yung kamay niya sa braso ko.
 
“Look,I don’t wanna see you near my girl,okay?” Dinuro ko siya but he just still smiled. What’s with this f*cking dumb@ss?! Why is he acting so effin’ cool!
 
I released my grip on Gail’s wrist. Knowing that she will follow me, I walked away. Wala ni isang nagsalita sa kanila. Napansin ko na wala namang Gail na sumusunod sa akin. ~___~
 
Bumalik ako sa kinaroroonan nila though I’m not that far yet. “Wala ka talagang balak sumunod eh noh?!?” She just frowned. Ah ganon?
 
“KYAAAAAAAAAAAHHHHHH! PUT ME DOWN! BALIW KA NA! AAAAHHHHH!” Binuhat ko siya parang sako ng bigas. (A/N: GETS NIYO PO BA? YUNG HAWAK YUNG LIKOD NG HITA TAPOS SA BALIKAT TOTALLY NAKASUPPORT. TAPOS NAKA-UPSIDE DOWN SI GAIL.)
 
Nagmadali na akong maglakad. Ang gaan naman nitong babaeng ito. Ang dami ng napapatingin sa amin but I don’t give a damn on them. Si Gail naman kanina pa sigaw ng sigaw at hampas ng hampas sa likod ko. Or I must say pinipitik yung likod ko? Tss. Weak.
 
“SABI NG IBABA MO NA AKO KURT!!!!!!” Binaba ko na rin siya. Nakakairita na kasi ang boses niya. Hindi pa naman kami masyadong nakakalayo. Were just on the bench where I heard those f*cking gossips earlier. 
 
“WHAT WAS THAT SCENE? TSK. PDA WITH ANOTHER GUY?” Una na akong nagsalita. Sinusuklay niya lang ng kamay niya ang buhok niya. Nakaupo siya sa bench habang ako ay nakatayo sa harapan niya.
 
“PDA PDA! PDA YOUR FACE KURT HUH? ANG O.A MO KANINA.”
 
Umupo ako sa tabi niya tapos tinitigan ko siya. “Wag mong i-deny Crystal Gail ah. Kitang kita ng dalawa kong mata. Kitang kita rin ng X9 na nagyayakapan kayo. Sh*t! And youre friends are there. They didn’t dare to stop you. So are they tolerating you?”
 
“Eeeeeeeehhhh! Nakakainis ka! Siya nga kasi si--------“
 
“I DON’T CARE WHOEVER THE F*CK HE IS. SIGE, I’LL LET THIS PASS. BUT FOR HIS OWN SAKE,YOU STAY AWAY FROM HIM OR ELSE… HE WON’T BE ABLE TO SEE TOMORROW’S SUN RISE,GAIL. I ASSURE YOU!”
 
I don’t wanna have a fight with her today. I wanna end this damn argument and forget about what I witnessed. I’m effin’ sure that she wouldn’t ever cheat on me. I just stared at her for a while. Nagtititigan lang kami.
 
“What now? Di ka ba mag-sosorry?” No respond from her basta nakatitig lang. I really can’t read her my mind. ”Aissh. Fine,let’s just eat. Hindi pa ako nag-aalmusal.” I showed her the donuts I bought. Wala pa rin reaction sa mukha niya.
 
“Ugh! You have the guts to say that I should be sorry? Like hello? Ikaw nga dapat mag-sorry eh! Minura mo ako sa harapan nila. I got used with your stupid cussing mouth,Tristan. But that was different, ako yun eh. Ako yung minura mo. Makapag-accuse ka pa dyan!”
 
O__O
 
“Sobrang nakakainis ka! Pasalamat ka, hindi talaga ako nagmumura. Bwisit is the only bad word I can say. Kaya bwisit ka! Eh sa dati nga, ikaw nakita kitang may kahalikan before. Oh,take note, torridly kissing. Tapos ako, just a simple hug with one of the people I value so much, ganyan ka na makareact? Possessive ka nga. Youre attitude sucks! Dyan ka na nga!” At ayun nilayasan na ako.
 
JUST A SIMPLE HUG WITH ONE OF THE PEOPLE I VALUE SO MUCH. He’s valuing that b@st@rd? Tsk. Sino ba yung lalaki na yun sa buhay ni Gail?! Makakabasag ako ng bungo ng wala sa oras eh. Makakalimutan ko talagang kami ang taga-maintain ng peace and order dito sa E.H.U.
 
“F*ck you! F*ck you!” I bursted out my anger. Itinalapon ko pa ang box ng donuts sa sobrang inis ko.
 
Napatingin ako sa paligid ko. Nakatingin lang ang mga tao sa akin. ~__~ 
 
“KAPAG GANITONG MAINIT ANG ULO KO,WAG NIYO AKONG TITITIGAN!”

 CHLOE’S POV
Kaloka! Yung fafaness na sumayaw kanina, ka-close ni Gail? How come? At makareact naman si Kurt, akala mo nagtataksil na si Gail. Well, I don’t blame him, may kayakap ang dyowa niya eh. Kayakap lang naman. Tss
 
“Hey all of you! Bakit kayo nandito? Is this part of your plan?!” Derrick.
 
“No. Why the hell are you asking that? This is a university, we have the right to study here.” Sabi ni Liam. Sorry FC lungs hihihi.
 
“Yeah right. Pero dudes, I’m warning you, we have our own rules. Sana walang sasalisi, kasi alam niyong hindi kami pwedeng kumilos pag nasa campus tayo.” Sabi naman ni Jake. Nagtinginan lang kami ni Kaye Anne. Parehas na naman siguro kami ng iniisip. We’re clueless. Magkakakilala sila?
 
“Yeah we know that. Don’t worry, we’re not gonna make a move when we’re inside the campus. We know how to play fair,tsong. We're even fellow students.” Sabi naman ng isang chinito na gwapo sa side ni Liam. Lahat naman sila chinito din eh.
 
“And one more thing, Ichi, don’t you try to mess with our master’s girl. You don’t know what’s his capability.” Sabi naman ni Toffer. Aba! English-an lang? Don’t English me or I will English you, too. HAHAHA. Teka, sinong Ichi?
 
“I think, that’s none of your business at all. You don’t know what’s between me and Crystal.” Liam smirked. Magsasalita pa sana si Wayne kaso tumalikod na yung grupo nila Liam. Kami na ni Kaye Anne! Kami na ang outcast sa usapan nila. Tss -___-++
 
“Wait,anong course niyo Liam?” Humabol si Kaye Anne kina Liam. At bakit siya FC?
 
“BS Accountancy ang tine-take ko pero silang siyam BSBA.” Rinig kong sagot ni Liam. Eh sa matalas pandinig ko eh,pake niyo? MWAHAHAHA.
 
“Mine,let’s go. =__=” Syempre sino pa? Edi si Dustin ko yan. Kaso napatingin ako kina Kaye Anne na medyo nakakalayo na. Nagtatawanan sila. Inggit ako T__T
 
“Mine,later na. Sama muna ako sa kanila,byieee!” At tumakbo na ako kina Kaye Anne. Eh sa naiinggit ako eh. New found friends din sila XD
 
“CHLOE! COME BACK HERE!” Napalingon ako sa tumawag sa akin. Hindi ako makapaniwala na sumigaw si Dustin for the first time. Pero gora lang girl. HAHAHA nag-flying kiss lang ako sa kanya at patuloy na tumakbo.
 
KAYE ANNE’S POV
“Uy,sumigaw yung mine mo oh. Balikan mo na dun.” Kaye Anne said.
 
“Yaan mo siya dun sa barkada niya.” I turned to them. Naglalakad pa rin kami. “Hi, I’m Chloe. Alam ko na ang name mo,ikaw si Liam. Pero sila hindi mo pa naiintroduce.” Im reffering to the 9 other guys HAHAHA XD ang gwapo kasi eh. Ang sarap makiclose.
 
“Ah sige. He’s-----“
 
*NP: STARSHIPS*
 
Nakanang! Argh! “Excuse me…”
 
“OH BAKIT MINE?”
 
(DON’T MINE MINE ME. I SAID COME BACK TO ME.)
 
Maka-‘come back to me‘ ito akala mo nakipaghiwalay ako sa kanya. HARHAR XD Nikikilig ako kay Dustin ko.
 
“AISHH FINE.”
 
And I hung up. “Guys,next time nalang siguro. Tinawagan na ako ng mine ko. See you around.”
 
GAIL’S POV

Nakakainis kasi yang Kurt na yan. Galit agad ang pinairal ng lalaking yun. Sasabihin ko namang si Liam yun eh, I know he can still remember him. Kung ako nga naalala niya,si Liam pa kaya? Eh binubully niya yun dati eh. 
 
At minura pa ako! Bwisit siya talaga. First time akong namura in my 17 years of my existence. Lahat na talaga ng first time naexperience ko with Kurt. Argh!  
 
Papatawarin ko naman siya eh. Pero ano yun? Lokohan lang? Ako yung inexpect niya na magsorry? Ang kapal lang talaga.
 
“Gail! Musta?” Uh,si Nathan. Nakisabay ng lakad-takbo sa akin.
 
“Nathan,BV ako today. Don’t ask me why, basta BV ako.”
 
“Ah I see. Hehehe. Just smile, mas maganda ka pag nagsmile ka eh.” Napa-smile ako ng pilit. “HAHAHA. Wag mong pilitin,para kang napupupu.”
 
>__<
 
“Ah,ayun sila!”
 
“Who?” Nathan asked. Instead of answering him, hinila ko nalang siya.
 
“Hello, buti nakita ko kayo hehehehe..” Nakita kong kasama ni Kaye Anne sina Liam. Gusto ko kasi makausap si Liam eh. I have lots of questions to ask him.
 
“Ah,oo hehehe. Asan boyfriend mo?” Tanong ni Liam sa akin. Napansin ko namang tumabi agad si Kaye Anne kay Nathan. I noticed them these past few weeks, are they officially on?
 
“Ah, wag mo ng hanapin yun. Nakaka-BV kaya nilayasan ko hihihi.”
 
“Liam, we’ll go ahead huh? We’ll talk next time okay?” Kaye Anne said and she faced me. “Lagot ka. Best! LQ yan malamang. Bye bye!” At hinila na palayo ni Kaye Anne si Nathan.
 
“Wait, sino sila?” Narinig ko pang tanong ni Nathan.
 
“Secret. Tara na, chismoso ka rin eh!” Kaye Anne.
 
“Boyfriend ni Kaye Anne?” Liam asked. Napaharap naman ako sa kanya.
 
“Ewan. Siguro ka-MU?”-me. Nagpaalam na yung mga kaibigan ni Liam. Sabi ko pa nga,ipakilala naman sa akin kaso sabi niya tinatamad daw siya. Adik lang si Liam eh noh X))
 
Natripan naming umupo sa may bench sa harap ng garden fence. Kanina pa kami nagkwekwentuhan ni Liam.
 
“Liam, sigurado ka bang ikaw yung childhood bestfriend ko? Baka naman impostor ka lang ah?”
 
“Oy,Crystal. Gumwapo lang ako, hindi mo na ako nakilala? HAHA.” Tinawanan ko nalang siya. Gumwapo nga,yumabang naman. Pinakita niya pa sa akin ang driver’s license niya. Tama,siya nga.
 
“Eh,Liam. Bakit bigla kang nawala? I mean, where have you been after all these years?”
 
He let out a heavy sigh. “We went back to Japan. Kailangan kasi eh, di kami matahimik dito ni Mama kaya naman sinamahan nalang namin ulit si Papa dun.”
 
Hindi matahimik? Maybe it’s too confidential to ask why. Si Liam nga pala ay half-Japanese. Japanese kasi ang papa niya, pero mas napagkakamalan siya often na Korean. “So,are you here for good?”
 
“Yeah, actually my family decided to move here for good. Matagal na panahon na rin naman eh. To be honest with you, I’ve been here since last summer. The night we first chatted.”
 
“Eh? Where did you get my e-mail add anyway?”
 
“Sa kuya mo hehehehe..” o_O Nga pala,parehas pala sila ng university dati na pinapasukan. Pero bakit walang nakukuwento si Kuya? At paano sila nagkakilala?
 
“I know you’re confused. Ganito kasi yun, magkatabi kami ng parking space ng kuya mo sa Marymonte College. Nung nakita ko sa ID niya which was he accidentally dropped it right there, I discovered that he is Christian Louis Rivera. Pumasok sa isip ko na siya yung kapatid ng bestfriend ko dati. Ikaw yun,Gail. Kaya naman nung binalik ko sa kanya yung ID niya, nilakasan ko yung loob ko na hingin ang email add mo.”
 
“Huh?”
 
“Binigay niya naman kasi natatandaan niya pa daw ako. Tsaka I even asked him a favor na wag sanang ipaalam ang about sa akin sayo. Kaya ayun, dun na nagsimula.” He smiled.
 
Kung sa bagay, madalas sa amin si Liam nung mga bata pa kami. Minsan nga, nag-sle-sleep over yan sa amin eh. Eh kasi nga bata pa kami nun XD
 
“Ah kaya ka nag-stalk sa akin?”
 
“Hindi naman palagi. Tuwing uwian mo lang. HAHAHA” Hinampas ko nga. Grabe, stalker ko si Liam?
 
“Sira ka talaga. Why didn’t you approach me then?”
 
“Eh sa nahihiya ako eh HAHAHA.” Meron siya nun? =__=
 
“I’m glad that you’re finally back. Sana,katulad ng dati, bestfriends pa rin tayo till now. Lagi kasi kitang naaalala.” I pinched both of his cheeks. “at nga pala, payatot ka pa rin hanggang ngayon oh. HAHAHA”
 
“Crystal naman, tignan mo oh..” Akmang iaangat niya yung uniform niya para makita ang abs niya kaso pinigilan ko.
 
“Hep hep! *With hand gesture* Binata ka na. Hindi na tayo bata kaya itago mo yan. HAHAHA”
 
“Crystal naman, lalaki naman ako eh.”
 
“Ikaw talaga!” I again pinched both of his cheeks.
 
“ARAY!---- *BOGSH*” Liam
 
 O___O Nagulat ako kasi may sumapak sa pisngi  ni Liam. Hindi ko na tinignan ko sino yun kasi nataranta akong umupo slightly sa lapag. Grabe ang lakas ng kaba ko T_T
 
“LIAM! GOSH! Why did you----“ Inangat ko yung ulo ko to see who did that. “KURT?!? O_O”
 
  “Kurt naman!! Manners Kurt ah! We were talking.” Bulyaw ko. Kinaladkad niya na naman ako. Hala! How about Liam?!
 
“And so are we. We’re going home.” O_o uuwi?
 
“Uy, di pwede. Si Kuya,papagalitan ako nun. First day pa naman ng second---“
 
“And why do you think I’m taking you to your house. I’m taking you to my place.”
 
KURT’S PLACE. KURT’S PLACE. KURT’S PLACE. O___________O What?!?
BWISIT!!
 


 CHAPTER 56: HOLY GEEZ! 

KURT’S POV

Na-check na ang attendance for today but still there’s no Gail beside me. Sh*t. Wag lang talaga siyang magkamali na sumama dun sa lalaking yun. 
 
5 more minutes. Damn! *BAM!* Sinarado ko ng padabog yung pinto. Where the heck is Crystal Gail?!
 
I asked every students I passed through but they don’t even know. Until, mapadpad ako sa bench right behind the garden.
 
“-----Lagi kasi kitang naaalala.” Nakita kong kinurot ni Gail yung lalaking bwisit. “At nga pala, payatot ka pa rin hanggang ngayon oh. HAHAHA”
 
What’s the meaning of this? >_< SINO BA KASI YANG DAMUHONG LALAKING YAN?
 
Mukhang hindi pa nila ako napapansin. Basta nakatayo lang ako sa likuran nila. 
 
“Crystal naman, tignan mo oh..” And f*ck he’s about to pull his uniform up but Gail stopped him.
 
“Hep hep! *With hand gesture* Binata ka na. Hindi na tayo bata kaya itago mo yan. HAHAHA”
 
“Crystal naman, lalaki naman ako eh.”
 
“Ikaw talaga!” at kinurot na naman niya sa pisngi. Bakit sa akin hindi niya ginagawa yan?! ~__~
 
“ARAY!----“ I hurriedly approached that dumb@ss guy and punched him right on his face. *BOGSH*
 
“LIAM! GOSH! Why did you----O___O Kurt?!?“ Hinila ko na siya bigla para dalhin siya sa parking lot. Sumosobra na yung lalaki na yun. Kung ako nga hindi ginaganun ni Gail,samantalang siya nararanasan niya yun. Sino ba siya?!
 
  “Kurt naman!! Manners Kurt ah! We were talking.” 
 
“And so are we. We’re going home.” 
 
“Uy, di pwede. Si Kuya,papagalitan ako nun. First day pa naman ng second---“
 
“And why do you think I’m taking you to your house. I’m taking you to my place.” Malamang hindi ko siya iuuwi sa bahay nila. Edi hindi kami nakapag-usap kung ganun =__=
 
“No, you’re not. May klase pa tayo.” Hinila niya naman ako pabalik kaso binuhat ko siya but this time lover’s carry na. “WAAAAAAAHHHH! Ba’t ba bigla-bigla ka nalang n-nambuhat?!”
 
“Malikot ka kasi eh. Nagugutom ako, kain tayo sa labas. =_=”
 
***
 
Nasa parking lot na kami ngayon.
 
“Don’t tell me, dyan tayo sasakay? Where’s your car?” Ang dala ko kasi ngayon ay ang motorbike ko.
 
“Crystal, I didn’t know na maarte ka pala =__=” Tumaas ang kilay niya sa sinabi ko. Mas mainit pa talaga ulo niya sa akin ah >_<
 
“Ako? Maarte? Hindi. Ako. Sasakay. Dyan! Got it? Nakapalda ako, can’t you see?” -___- Ay, oo nga pala. Hinubad ko yung blaser ko na parang coat style at binigay ko sa kanya. Buti,nagets at niwrap niya around her waist just to cover her legs. Bakit ba kasi ganyan yung style ng uniform dito eh.
 
“Ride on =_=” Binigay ko yung helmet sa kanya. Color pink, I really bought that for her.
 
“Ayoko, sa highway tayo dadaan baka maaksidente tayo.” She crossed her arms. Talagang siya ang galit sa akin ah. Nakamot ko nalang ang ulo ko sa sobrang inis. “So,naiinis ka sa akin?! Naiinis ka?!”
 
“Sh*t.” I mumbled. “Crystal, just ride on. Mainit ulo ko kasi hindi pa ako nakakakain or if you don’t wanna ride, edi maglakad ka.” I started the motorbike’s engine.
 
“Sure. Talagang maglalakad ako.” Naglakad nga siya pero papasok sa E.H.U. Mautak din itong girlfriend ko eh noh? 
 
“Crystal ano ba?! Are you gonna ride on here or you just wanna walk?” I shouted.
 
“Ayoko nga eh! May klase pa tayo. Kung ayaw mo pumasok then fine! Wag mo akong idamay!”
 
“Sure thing,Crystal. Go back inside. Just don’t forget that your bag is with me. *smirk*” 
 
“O_O Tsk. Ikaw na! Ikaw na ang mautak!”
 
***
 
“Aren’t you gonna speak?” I asked. Its fvcking awkward you know. We’re just eating here. I hate silence with her.
 
“Manners,Tristan. We’re eating. =__=” She said in a cold voice.
 
I couldn’t control myself anymore. “Fine! I. Am. Sorry! That’s what you wanted to hear from me right?! Now tell me, who is that fvcking b@st@rd?!” Her eyes widened as if she was shocked hearing those words to me. So effin epic!
 
“Try to lower your voice. We’re in a public place.” She whispered.
 
“Sh*t. Who f*cking cares?” She looked around apologetically.
 
“Sir, Ma’am. Is there something wrong here?” The waiter approached us. Pakialamero din ito eh! Pag sinabi ko bang nag-aaway kaming dalawa ng girlfriend ko, may maitutulong ba siya?!
 
“No, sorry. Pakibalot nalang po ito. I-tetake out nalang namin.” She requested the waiter and smiled. So pag sa waiter nakasmile tapos sa akin nakataas ang kilay? What’s with her?
 
***
 
LEE’S RESIDENCE

Nagtuloy-tuloy lang ako sa kwarto ko. Alam ko namang susunod yan eh. Alam kong mahihiya yan, kapag wala ako sa tabi niya dito sa bahay ko.
 
“Tristan naman.. Ano bang problema mo?” I sat down on my bed with my head rested on the headboard.
 
“You ask yourself. =__=”
 
“Alam mo,naiinis na ako sayo. That was just a simple hug. What’s the big deal?” She’s still standing.
 
“Take your time. I will just sleep here till you finally find out what’s really wrong.” Pumikit na ako. Hindi niya ba napapansin? Ang slow din nitong babaeng ito. Akala ko ba genious siya? -__-
 
“Kurt, nagseselos ka ba?!” So, she’s asking me. Isn’t it obvious? Parang di pa sure.
 
I opened my eyes. “Silly you. Yes I am. I’m jealous. I told you before, I won’t let anyone touch you. Pero ano yung nakita ko? Ha? Crystal?!” I saw her blushed. May panahon pa siya para mag-blush?
 
“Tristan, that was nothing. He’s just a friend.” Umupo na siya sa tabi ko. Friend?
 
“Yeah. A friend. Wala ka naman nakukuwento sa akin na nagkaroon ka ng friend na lalaki ah? Sabi mo, all this time, sina Chloe and Kaye Anne lang pati na din ang X10 at sina Nathan ang kaibigan mo.” Biglang may pumasok sa isip ko. Hindi kaya siya si.. “Not unless.. He’s..”
 
“He’s Liam. My childhood bestfriend. Kaya Kurt, stop your non-sense jealousy. He’s just my best friend, nothing more. You remember him, don’t you?” I nodded. O_O
 
Mas lalo pa akong nakaramdam ng selos eh. Siya yung bestfriend ni Crystal. The reason why I was ignored by her. Crystal’s attention was on Liam back then. Ano naman ang role ko nun? I was the villain. -__-++ 
 
Ipinikit ko nalang yung mata ko. Bakit kailangan pa bumalik yung payatot na yun?
 
“Hey, Kurt. Wake up! Magbati na kasi tayo. Si Liam lang yun. Kilala mo naman yun diba?” Niyugyog niya lang ako. 
 
“Wag kang lalapit dun,Crystal. I’m telling you, don’t come near him.”
 
“Huh? Bakit? (?_?’)”
 
“Because I said so.” Sabi ko habang nakapikit.
 
“Tristan naman, hindi pwede. Look, ngayon nalang kami nagkita. Namiss ko rin siya. Ano ka ba?”
 
“Eh namiss rin naman kita ah. Tara,tulog nalang tayo.” Hinila ko siya pahiga.
 
“Kurt naman eh, ano na? Hindi kasi pwede yung sinasabi mo eh.” Niyakap ko nalang siya. Yumakap din siya sa akin. Naramdaman ko nakatitig lang siya sa akin. Nakapikit pa rin ako.
 
*CHUP!* Napamulat ako sa ginawa niya. Kiniss kasi ako sa lips. Sh*t. She already knows my weakness. “Please!! Wag naman oh, please!!” Plus her puppy eyes and her pouted lips.
 
*CHUP* Ako naman ang kumiss sa kanya. “Fine, but in one condition. Don’t come near him without a chaperone. You have to be with somebody when you’re going with him. It’s either Kaye Anne or Chloe. Pwede rin ako, get it?” She pouted.
 
“Okay..” 
 
I smiled. “Good. Now, let’s sleep.” I kissed her again on the lips. I really missed her.
 
“I love you, baby love.” I heard her whispered. I tightened my embrace to her.
 
“I know, I love you more. I missed you, baby love.” 
 
“Ay, wait~! Minura mo ko kanina. Hindi ko makakalimutan yun!” >_< Naalala pa.
 
KAYE ANNE’S POV

“Ehhhhh! Asan na ba kasi yung babaeng yun? Hindi ko naman ma-contact.” Nag-aalala na ako sa pinsang kong yun. Usually, nagtetext sa akin yun kung uuwi na siya eh. Kaso waley.
 
“Baka naman kasama yung boyfriend niya. Wala ka kasing boyfriend kaya ganun. HAHAHA.” Batukan ko kaya itong si Nathan. Eh kung nililigawan niya na ako, edi sana hindi na kami parehas na single. CHAROT XD
 
“Sira! Eh kung hindi ka kasi naglalalapit sa akin, edi sana may dumadamoves na sa beauty ko at nang may naliligawan ka ng iba.” Eh totoo naman eh, lagi ko nalang yan buntot. Parang nga kaming magdyowa eh. Sana nga, CHOS! >:D
 
“Edi wag. Lalayo na ako simula bukas. Deal?”
 
“Aisst! Bahala ka sa buhay mo.”
 
“Ikaw din eh, ayaw mo rin. HAHAHA”
 
“Anong sabi mo? Ay! sila yun, dyan ka na nga!” Nakita ko kasi sina Liam and his company. Baka alam niya kung nasaan si Gail. Tumakbo na ako palapit sa kanila. “Hey Liam. Nakita mo ba si Gail? Hindi ko kasi siya makita simula---“
 
“Kasama ng boyfriend niyang maangas. Kinidnap =__=”
 
“HA? O_O Ah, okay ^___^” Buti naman. Nakahinga ako ng maluwag. Kaso may napansin akong pasa sa pisngi niya. “Liam, what happened to your face?”
 
“Concern?” Napalingon ako bigla sa nagsalita. 
 
“Ay! Butiki!” Si Nathan pala. “Bakit ka ba nanggugulat?!” Tinawanan lang ako. Minsan naiisip ko,bading ba ito? Mahilig maglalalapit sa gwapong lalaki eh. Tss. Pero gwapo naman kasi siya hihihi. “Eh, ano na Liam? Napaano yan?”
 
“Sapak ng boyfriend ni Crystal na maangas. Tss. Parang nag-uusap lang eh.”
 
Nag-paalam na rin sina Liam. Mag-gi-gym pa raw kasi sila. Kaya pala ang gwa-gwapo at ang huhunkies! HAHAHA.
 
“May crush ka dun noh?” Nagkasalubong ang kilay ko sa tanong ni Nathan.
 
“Bakit selos ka? Oo, crush ko silang lahat. Magaling kasi silang lahat sumayaw.  MWAHAHAHAHA!”
 
=___= Mukha ni Nathan. “Bye! Bye!” I bid goodbye. Baka andyan na si Ate Emerald sa labas eh, pagalitan pa ako nun. Masabihan na nman akong pabagal-bagal.
 
Habang papalapit ako sa parking lot, nagbasa ako ng text messages. Uh, si Kurt.
 
FROM: KURT NI GAIL
 
KAYE ANNE AND CHLOE, FAVOR. PLEASE DON’T LET MY BABY LOVE COME NEAR THAT LIAM OKAY? JUST A SIMPLE FAVOR. THANKS.
---
Eh? Ang sweet! Kaso, why? Oh, I understand. Naiinsecure si Kurt kay Liam. Nagseselos na rin. Si Liam na bestfriend ni Gail dati. Sa madaling salita, si Kurt ay insekyoro HAHAHAHA.
 
“Pangiti-ngiti ka dyan?” I looked at my left side. Why does this guy always following me?
 
“What’s with you Nathan! Nakakainis ka na ah. Sinusundan mo ako!” He looked at me mischievously.
 
“Sinusundan? Ito yung motor ko oh. Don’t assume, Kaye Anne. HAHAHA. Bye!” Toinks Xd Car park nga pala ito. “Ay, wait!” Napalingon ako.
 
“ano na naman?” Umiwas ako ng tingin kasi naman, ang sticky ng tingin niya. Aisshh! Ampogi!
 
“Nakalimutan ko ito eh.” Lumingon ako kaso …O___O Wapak!!!!!!!!
 
My second kiss! Holy geez!!!

 
CHAPTER 57: WHATTA DAY >O<

LIAM’ POV (A/N: YEAH, FIRST TIME!)

Kon'nichiwa, I bet that some of you are wondering why I came back. It’s because I have my own reason and I don’t wanna share it with you. HAHAHA. Gwapo naman ako diba? Just accept the fact. (~~,) Crush nga din ako ni MyLost Strawberry eh (A/N: Username mo oh,kilala ka ni Papa Liam LOL XD)
I’ll introduce myself anyway. Watashinonamaeha (My name is) Liam Drake Takahashi, 17 years of age. Takahashi, because my Dad is a Japanese I guess? Ahh basta. Si Crystal? Yeah, she’s been my puppy love until nagdevelop na maging mature love ngayon.
Yeah love. Wala ako naging girlfriend. No girlfriend since fetus. Lechugas! Eh sa wala akong matipuhan eh. Gusto ko katulad ni Crystal kaso she’s one of a kind. Wala akong mahanap na gaya niya. =__=
That’s one of the reason why I came back. To have her. I really prepared and conditioned myself before I decided to meet her. Gusto ko, mas maayos ang itsura ko ngayon. Gusto ko, magustuhan niya ako.
But fate played with us. Si Tristan Kurt na nambully sa aming dalawa, siya pa yung naging boyfriend niya. Ridiculous isn’t it? Alam ko naman na sasaktan lang siya ng g@gong yun, kaya nararapat lang na bawiin ko siya.
BAWIIN. Yes,bawiin. Naging girlfriend ko kaya yan si Crystal dati. Nagpakasal pa nga kami eh. Putakte! Laro nga lang. Eh kasi bata nga. =__=
“Drake, sigurado bang walang sabit tayo? Baka masamain ito ng kabilang gang ah?” Tanong ni Roku sa akin. Drake o Ichi ang tawag ng gang sa akin.
“Anata wa doseiai-shadearu? (Are you a gay?) Eh ano naman kung sasabit? Naduduwag ka na, Roku?” Napailing nalang siya. Buti pa yung walo, walang pakeelam. Kung anong utos ko, sunod agad.
“Sige, basta kayo na bahala ah. Kita nalang tayo dito sa meeting place. Sayonara!” I logged out of my skype and turned off my IPAD. Tama, nagvideo call lang kami. Gusto ko kasing makita mga mukha ng mga hinayupak na yun eh at pati na rin kung nasaan sila. Baka hindi ako sinunod, malilintikan sa akin yung mga yun kung ganun.

GAIL’S POV

Hinatid na ako ni Kuya Louis dito sa E.H.U. Si baby love? Wala na yun. De joke lungs! Nag-galit-galitan ako kunwari kasi naman ano yun, konting sorry lang niya, papatawarin ko na siya? Manigas siya XD
Ayaw pating pumayag na mag-sorry siya kay Liam. Ang pride niya talaga to the maximum level >.<
I-swa-swipe ko na sana yung ID ko sa machine nang may tumawag sa akin.
“Crystal….”
“Huh? Bakit?” Babae yung tumawag sa akin. Pamilyar, pero di ko sure kung saan ko nakita. Naka-uniform din siya ng E.H.U. Malamang,sa loob ko ito nakita.
“Hinahanap ka kasi ng kuya mo dun eh. Tara..” Si Kuya? Eh kakahatid lang niya sa akin eh (?_?:)
Sumama naman ako sa kanya sa parking lot. “Oh, asan si Kuya?” She just smiled at me.
“Ah, wala HEHEHE. Joke lang yun. Hindi naman siya yung humahanap sayo eh.” Eh kung ganun sino? Masasampulan ko itong babaeng ito eh >_< “Sila oh!”
And the next thing I know is pinasok ako ng mga lalaki sa isang puting van. KURT HELP ME T^T

***

“Waaaaaaaaahhhhhhhhh! Kurt! Help me!!!!!!!! Kyaaaaaaaaahhhhhhhhhh!” Kanina pa ako sigaw ng sigaw. Nakakapagod na nga eh. Kaso walang imik yung mga kasama ko. Nakapiring ako kaya hindi ko makita kung sino sila.
“Crystal, hindi ka ba napapagod sa kakasigaw mo?” sabi ng isang lalaki.
“Tse! Don’t call me Crystal. Wala kang karapatan!” Si Kurt lang kasi pwede tumawag sa akin nun. Si Liam? Well, nakasanayan niya kasi eh. Pero sasabihin ko nalang nextime na wag yun ang itawag sa akin.
“Eh Miss, hindi ka naman namin ginagalaw eh. Nakaupo ka nga lang mag-isa dyan. Wala kang katabi. Kung bakit naman kasi si Ichi ayaw ka ipahawak sa amin.”
“Sino?”
“You’ll find out later. Malapit na rin naman tayo.” Mukha namang mabait. Kaya pala wala akong nararamdaman sa tabi ko. Wala naman pala akong katabi. =__=
***
Ibinaba na nila ako sa van. Hindi pa rin nila tinatanggal ang piring ko. Sabi nila yung Ichi daw ang magtatanggal.
“Naze kore hodo hayai?” (Why so fast?)
“Himichu, Ichi hahaha” (Secret, Ichi hahaha)
“Yoi.” (okay)
“Anata wa kanojo ni fureta nodesu ka?” (Did you touch her?)
“Hai. Hon'nosukoshi, Ichi. Tada ban ni kanojo o hakobu tame ni” (Yes, just a little. Just to carry her in the van.)
“Yoi. Shigoto. Arigato” (okay, well done. Thank you.)
“Shite kudasai.” (Sure)
Hindi ko maintindihan kung anong pinagsasabi ng mga ito. Paano naman kasi Japanese ata ang salita. I’m sure hindi ito Chinese o Korean. May alam naman kasi ako kahit papaano sa Korean language eh -____-
“Crystal…” Tinanggal niya na yung piring sa mata ko. Pero bakit siya ang nandito? “LIAM?”
He just smiled at me. Eh loko pala ito eh. Siya ang nagpakidnap sa akin? “Liam, ikaw ang may pakana nito? Ikaw ang nagpakidnap sa akin? Bakit? Ano bang gusto mo ha?” Tuloy tuloy na tanong ko.
“Relax Relax, Crystal. Ano ka ba, magbobonding lang tayo.”
“Eh? O.o”
“Oo nga, tara.” Ayun. Hinila niya na ako sa isang massage spa. Syempre pinaubaya na ako ni Liam sa mga staffs na nandito.

LIAM’S POV

"Nenkan de? Kare wa mata jikan” (Ano na? Ang tagal naman niya) San said.
“Damare” (shut up.)
“Hello! I’m done. Uy, nagpa-massage din kayo? Parang kasi ako lang yung nagpamassage eh. Ang unfair naman.“ Lumabas na pala si Crystal galing sa spa room. Mukha na siyang fresh-looking although she’s really fresh looking all the time.
“Ah, wala kaming hilig sa ganyan, Crystal eh.” Sagot ni Shichi.
“Ah, ganon? Hey, Liam. Hindi mo pa sila napapakilala sa akin. I don’t know their names.” Tumabi ako kay Crystal.
“Ah, ganito nalang, Crystal. Tuturuan kita mag-count to ten in Japanese language, okay?”-me
She nodded. “Bakit naman? Baka mahirapan ako ah.”
“Iie. I mean, no. I know you’re smart. Matututunan mo rin yun. So, ano? Game?” I dared.
***
“Ichi.. Ni.. San.. Shi.. Go.. Roku.. Shichi.. Hachi.. Kyu.. Ju.. YEHEY!!!! Kabisado ko na. Waaahh! Ang galing!”
Nag-high five kaming sampu kay Gail. Nakabisado niya within 15 minutes. Tuwang- tuwa siya talaga. Ang ganda niyang tignan kapag masaya.

 GAIL’S POV

Waahhh! Marunong na ako mag-count to ten in Japanese! Wahahaha. One of my greatest achievement in my life. LOL XD
Nag-bonding kaming lahat as Liam said. Nag-mall kami tapos nagshopping. Tapos,ang galing talaga kasi pumayag sila na ipili ko sila ng mga clothes. Naalala ko tuloy si Kurt dati. Ayaw niyang ipili ko siya. Buti pa sila Liam, walang arts sa katawan HAHAHA XD Enjoy silang kasama super.
Nga pala! Sila talaga yung gumagastos. Ang sweet! Andito na kami ngayon sa isang restaurant, dito pa rin sa loob ng mall.
“Liam, buti naisipan mong mag-bonding tayo?” Sabay subo ko ng pasta. YUM YUM YUM!  V(^-^)V
“Ah wala lang. Gusto ko lang HAHAHA. Pasensya nga pala kasi kailangan ka pa naming i-force na sumama sa kanilang siyam. Parang kidnap yung ginawa namin sayo eh. SORRY.” Sabi ni Liam. Aww! Ang cute, nag-pout pa siya.
G@----“ Napansin ko na siniko ni Kyu si Hachi. “G@lunggong ka, Ichi. Di bagay sayo mag-pout HAHAHA. Asar ni Hachi kay Liam. Sinimangutan lang ni Liam si Hachi.
Yeah, alam ko na pangalan nila lahat. Kaya pala pinakabisado sa akin ni Liam yung pagbibilang kasi yun yung nicknames daw nila. HAHAHA. Ang tawag kay Liam ay Ichi which is one in English.
“Bawal nga daw magmura, Hachi eh. Dadali ka pa!” Roku
 “Napigilan naman ah. Nagmura ba ako, Akachan? *pout*” Umiling nalang ako kasi natatawa ako sa pagpout niya.
“Baliw! Akachan ka dyan, yari ka kay Ichi niyan.” Sabi naman ni Go.
“Uy, anong Akachan? Sabi ko naman na wag na kayong magjapanese eh. Wala akong magets.”-me
“Ah, endearment yun. Akachan is a Japanese word for baby.”Liam. *O* Ay,ang cute!
“Ang cute! Ang galing! Sige, tawagin niyo akong sampu na Akachan from now on! HAHAHA” Sabi ko sabay sip ng lychee juice.
Napatingin naman lahat sila kay Liam. Napatingin na rin tuloy ako sa kanya. Gaya-gaya lang! HAHA XD Parang naghihintay sila ng approval ni Liam. Tapos bigla siyang tumango.
“Sure, Akachan!” Sabay sabay na sabi nilang lahat sa akin. Wow! Ang cute talaga nilang lahat!
“Ahh nga pala, ang gagaling niyo sumayaw kahapon. Siguro, isa kayong dance group noh?” Nasamid naman si hmm.. San? San ang name nito, I know.  “Uy, ayos ka lang, San?”
“San, ang O.A mo ah. Pero, naks! Kilala ka na ni Akachan.” Sabi naman ni Go.
“Inggit ka lang, gaya ka.” Sabi naman ni San sabay inom sa juice niya.
“Manahimik nga kayo. --___-- Crystal, dance group kami pero isa rin kaming----“ Liam.
“Isa rin kayong gang? Weh? HAHAHA.” Sagot ko. Imposibleng gang sila, eh ang aamo ng mga mukha nila oh *-*
Nagulat ako sa sabay sabay nilang pagsamid. Ano bang meron?
“Ah, Crystal, ang totoo nyan, isa rin kaming gangsters.” O.O OhMY! “Pero don’t worry, we’re harmless. *smile*” Liam.
“eh? Hala, sila Kurt din eh, gangsters din. Teka, kilala niyo ba yung gang nila? X10 ang tawag sa kanila eh.” GOSH! Grabe, si Liampayatot, gumagang na rin? Uso ba yun? Bakit lapitin ako ng gang? =__=
“Ah, Akachan, kilala namin sila. Actually, sila yung *munch munch*“ Hindi na natapos ni Ju yung sasabihin niya kasi sinubuan siya ni Kyu ng pasta.
“Ah, Akachan, don’t mind Ju okay? Gutom lang ito kaya madaldal. HAHAHA” Kyu
“Ah, ano nga ba tanong ko? Nakalimutan ko HAHAHA. Wait, anong tawag sa gang niyo?” I asked.
“Suishou Empire..” Sabay sabay na sagot nila. WOW *O* Ang cute talaga nila lahat. Nakakaintimidate kasi yung skin nila eh (^^,)
“Wow, unique naman. What does suishou mean by the way?” Tapos na kami kumain lahat. Basta nagkwekwentuhan lang.
“Hmm, better if you search it on google para surprise. Hehehe. Tara na, manunuod pa tayo ng movie.” Sabi ni Liam. Ayiee! Mag-momovie naman kami.

CHLOE’S POV

Sabay kaming nag-lunch ng mhine ko. Parehas kasi kaming vacant eh. Miss niya daw kasi ako, chos! XD Hindi naman vocal yan sa feelings niya, asa naman akong sasabihan ng ganun. Pero in Fairview, expressive naman siya, showy siya sa feelings niya. Di lang through words, through actions naman. Kaya mas sweet! >//////<
“Ah, mhine, bakit niyo nga pala kilala sina Liam and his company? Are you friends with them?” Sinubuan ko siya ng fries. Nga pala, andito kami sa rooftop, kaming dalawa lang.
“No, we’re not =__=”
“Eh ano? Acquaintances?”
“No =__=”
“Eh ano nga?”
“Enemy. Bilis, subuan mo pa ko. =__=” AYiie! ^///^ ang sweet ng mhine ko, nagpapasubo. Teka pala, O.o Enemy?
“Hey, bakit enemy?”
“Gang fight =__=”
“Huh?”
“Yeah =__=” Ang sarap kausap ni Dustin. Walang kakwenta-kwenta (~~,)
“Anong gang fight? Hala! yung mga gwapong yun? Gangsters? OMG! Unbelievable. Ang gwapo pa naman nila, ang masculine pa. Ayiee!”
“Tss. Masculine, patpatin yun =___=”
“Shonga! Di mo kasi sila nakitang sumayaw. Ang sexy ng galaw. I loved it!” Tapos bigla siyang tumayo at iiwan ako?!?!? “Hey! Ba’t nang-iiwan ka?”
“Ang sakit sa tenga ng compliments sa kanila =__=”
“Ayiee! Selos ka lang eh! Mas gwapo ka dun, mukhang totoy pa yung mga yun eh.” Hinug ko siya. He hugged me back also.
“Don’t come near them mhine. You don’t know them well enough to trust.”
Parang kinabahan naman ako sa sinabi ni mhine. CHOSERO! Jealous much lang si mhine ko eh ^//^ ANG KYOtT!

NATHAN’S POV

Woah! May POV na naman ako. Takte! Ang tagal na eh.
Tokwa! Naaalala ko pala yung kiss namin ni Kaye Anne kahapon. Kasi naman dapat sa cheek lang yun eh. Kasalanan ko bang humarap siya kaya sa lips ang dampi! Ang g@go ko. Bakit ba kasi ako nangtritrip kahapon eh!
“Nathan..” Lingon sa kaliwa. Uh, si Kurt.
“Oh, bakit? Problema?”
“Si Gail nakita mo?”
“Huh? Hindi bakit?”
“Hindi ko macontact eh. Sabi ni Kaye Anne, tumawag na daw siya sa bahay nila Gail. Sabi naman ng maid nila, hinatid na daw ng kuya niya dito. Kaso wala pa, absent na siya sa tatlong subjects namin.” Sabi ni Kurt. Nakatayo pa rin kaming dalawa.
“Huh? Eh saan naman yun pupunta?” Nagkibit balikat lang siya. Bakas sa mukha niya ang pag-aalala. Leche! Karibal ko ito eh. Kaso kawawa naman.
Si Gail pa rin. Si Gail pa rin ang mahal ko. Anak ng tipaklong! Ang bading. Pero di pa rin kasi siya napapalitan eh. Si Kaye Anne? Wala yun, natutuwa lang ako dun. I like her as a friend. Nakokonsensya tuloy ako sa nangyari. AMPOTEK!
“Hintay hintay lang, Kurt. Baka mamaya tumawag na sayo yun.” Napatingin ako sa paligid. Pinapanood kami ng ibang estudyante. Ngayon lang ba sila nakakita ng dalawang gwapong nag-uusap? Tsk. -__-+++
“Bahala na, sige salamat.” At ayun, lumakad na siya palapit sa ibang X10.
Shete! May problema pa pala ako. Si Kaye Anne. Tiyak na iiwasan ako nun.

KURT’S POV

Where the heck is Crystal?!?!? Saan ko ba hahanapin yun eh wala namang hint kung nasaan siya ~_~ Nag-aalala na ako.
“Ano? May balita na kayo?” Tanong ko sa X9.
“Master, kanina daw, nakita daw ng Sekyu dun sa entrance si Gail. Papasok na daw siya kaso umatras, ewan ko kung bakit. Yun lang ang nasagap ko.” Derrick na pakamot kamot sa batok.
“Asan na ba kasi nagpunta yung babaeng yun? Kung nagtatampo siya sa akin dapat magpakita siya.” Tinadyakan ko sa inis yung garbage bin.
“Master nag-away kayo?” Tanong ni Toffer.
“I don’t know. We’re okay yesterday. She just wanted me to apologize to that dumb@ss for punching him. But heck! Of course I wont do that.”
“Eh? Sinampulan mo rin pala si Ichi.” Jake
“Ichi?” I asked confused. Eh Liam pangalan nun diba?
“Ichi ang codename nun eh. I heard that their codenames are based on the Japanese numbers 1 to 10. Ichi means one in English, so Liam considered as the rank one.” Arthur
“Like I care? =__=” Sagot ko. Bwisit! Asan na ba si Gail?!?!?
“Master, what if may kinalaman ang Suishou Empire dito?! Malay naten diba?” Wayne. Napatingin naman kaming lahat sa kanya. May point siya.
“Walanjo! May utak ka rin pala, Wayne?” Asar ni Derrick. “Master, he has a point. Wala pa akong nakikitang pagmumukha ng kahit isa members nila eh. Hindi kaya----“
“Sh*t! There’s a possibility. Alamin niyo contacts ng isa sa kanila. Malalagot talaga sila sa akin kapag nalaman kong may kinalaman sila dito! *closed fist*”

GAIL’S POV

Ayiie! Tapos na kaming manood ng movie sa movie house. Nakakatuwa kasi sakop namin ang isang row. Tapos ang kukulit nila habang nanunuod. Parang ang turing ko na tuloy sa kanila, mga kapatid ko. ^__^
Nag-videoke din kami. Mahilig daw kasi ang Japanese sa ganun pero except daw sa kanila. It’s better daw kung magdance kesa sa kumanta. Pero dahil sa soujie nila ako, I mean baby in English, napakanta ko naman sila *O* Hohoho
Ngayon andito na kami sa headquarters daw nila. This is an abandoned building pero pagpasok mo sa loob, mapapanganga ka! As in NGANGA *Q* Eh kasi naman may arcade dito. Parang exclusive for them lang na timezone. May dance mania, car racing na arcade, meron din yung guitar mania, shooting arcade at lalong lao na ang tekken! Ayiie!
Kanina pa nga ako naglalaro, kalaban ko si Liam! 4 points na siya ako 2 points pa lang. Ang saya ng ganito! Ang sarap tumambay dito.
“Liam, ang saya ng gang niyo. Enjoy kayong kasama, SUPER!” Sinasabi ko yun habang naglalaro ng tekken.
Tumawa naman si Liam tapos yung iba naman napatingin sa amin. “Naks! Salamat ah! Eh kasi naman, hindi naman isang gang ang turingan namin sa isa’t isa. Pantay-pantay kami, walang leader leader. Basta parang magkakapatid lang ^_^”
“Ay dead na! GAME OVER. Ayos lang. AHAHAHA. Anyway, ang galing na gang niyo. Ang sarap tuloy--- never mind. Hmm, diba para lang kayong brothers? Tapos ako yung Akachan niyo? Edi parang kasali ako sa gang niyo? AHAHAHAHA cool XD”
Tumabi naman si Shi sa amin., “Akachan, bawal babae dito. Yaan mo na, Anata wa mada watashitachi no on'na no akachandesu (You are still our baby girl). Masaya ka rin kasama eh.” Ayiie ang cute ni Shi. Pero sana nagets ko sinabi niya noh? -___-
“Wow, I’m so flattered. Sana ganito din yung X10. Kanya kanya kasing mundo yung sampung yun eh HAHAHA XD” Lumapit silang sampu sa akin at ginulo ang buhok ko.
Pagkatapos nun ay kumain na naman kami. Sabi ko pa nga sana nextime pwede kong isama sina Chloe and Kaye Anne, pumayag naman sila. Ang sarap nilang ka-friendship! Swear!
“Ichi, andyan na sundo niya.” Go
“Sundo ko? Sino? Si Kuya?” Tanong ko sa kanila.
“HAHAHA hindi noh. Ibabalik na kita sa boyfriend mo, tinakas ka lang namin eh.” Sabi ni Liam. O_O Hala! Sana si Kuya nalang, I’m sure super duper over magagalit si Kurt sa akin. Diba bawal ako lumapit kina Liam without a chaperone? GOSH! Whattodo!
“Eh, Liam *_* Pwede kaw nalang maghatid sa akin sa bahay? Kasi ano.. ahmm..”
“Ha? Wala na, andyan na sila eh. Tinawagan ko na -___-+++”
“Eehhhhhhhhhh! Please! Sabihin mo joke lang yun. Basta excuses! Basta ikaw na maghatid sa akin sa bahay, puhlease!! Puhlease!!!!!”
“CRYSTAL UWI…” O_______O Lingon sa likod.
“Ah. K-Kurt, h-hello!” I greeted him nervously. Parang may bumabalot na dark aura sa kanya. Parang dumilim ang paligid, eh kanina colorful dito. Panira ng atmosphere =__=+++ JOKE!
Lumapit siya sa akin tapos hinigit niya yung wrist ko. Nakakatitig lang siya sa akin tapos bigla akong nag-evaporate and turned into a gas. CHOS! Ehhhh! Basta natatakot ako kay Kurt! First time yung ganung facial expression. (//_\\)
“Samahan niyo na siya sa van..” Cold na sabi ni Kurt.
Naglakad na ako palapit sa X10 pero lumingon ulit ako kina Liam. "Arigato ^U^" Sabi ko sa kanila.
Tapos inaccompany na ako nina Toffer and Dustin sa white van. Teka, hala! Baka mag-away yun sina Kurt at Liam dun.
“Uy, baka mag-away sila dun!”
“What do you expect? Ganun talaga. Natural lang yon.” Toffer
“Yeah right =__= Just get inside, andyan sina Kaye Anne and mhine ko =__=” Si Dustin na nakapoker face.
Pinagbuksan nila ako ng pinto ng van at nawindang ako sa nakita ko sa loob @___@ Sina Chloe and Kaye Anne na mukhang cool na cool na naglalaptop at nag-IIPAD.
“Hey, sissy! Musta?! Did they hurt you? Or raped you?!---- ARAWCH!” Hinila ko nga buhok. Rape daw? Naloka ako dun ah!
“What happened? How did they----“ Kaye Anne habang naglalaptop. Basta dun lang ang focus niya =__=
“They kidnapped me in a gentle way HAHAHA. Basta! Tapos nagbonding kami, tapos nagmalling kami! ETC ETC ETC! Ang saya! Sana kasama kayo!” O__O Ganyan yun mukha nila tapos hindi na nagsalita. Balik nalang sa ginagawa nila.
“Akala ko kung ano, yun lang pala =__= Pero in fairness! Pag may sampu kang ka-date sa mall, Pagtitinginan ka ng bonggang bongga! HAHAHA” Chloe. I just glared at her. Pero, honestly, ganun nga ang nangyari kanina. May kumukuha pa ng stolen shots nila.
“Anyways, bakit enjoy kayo dyan? Ano yang tinitignan niyo?” At ayun, tinitignan pala nila ang facebook ng Suishou Empire members. Ang gwagwapo daw *U*
“Ang bongga! Mga Japanese pala sila. Mga magpipinsan tapos yung dalawa sa kanila magkapatid. Ayiie! Kinikilig ako! Uy, may wi-fi dito mag-online ka best!” Sabi ni Kaye Anne sa akin.
--____-- Magaling magaling! Ngayon lang nila nasabi sa akin. Wala naman akong dalang gadgets. Teka! Yung phone ko na kay Liam nga pala. Hmm, I’m gonna get that tomorrow anyway.
“Where’s my baby love’s stuffs?” I asked. Tinuro naman nila sa akin ang bag without looking at me. Kinuha ko nalang yung IPAD niya at nag-online. Namiss ko tuloy bigla si CG16 kaso kasama ko na pala in real ^O^
After 15 minutes or less, lumabas na ang X10 mula sa abandoned building. Si Kurt umupo sa passenger’s seat, ang nagdra-drive ay si Alex. Hala! Di ako pinapansin =__=+++
“*poke* Kurt, are you mad at me?” Nilingon niya lang ako tapos tumingin na sa windows. Tsk! Galit nga =__=
“Uy, hindi naman ako kusang sumama eh.” No Reaction pa rin.
“Hala! LQ yan >O<” Kent
“Selos lang yan!” Brent. Kanya kanya silang hawak sa gadgets nila. Naiinis na ako! Ibinato ko nga yung bag niya sa kanya. Tumingin lang siya sa akin ng masama.
“ALEX!!!!!!!!!!!!!!!! STOP!!” I yelled. Nabigla naman si Alex kaya prumeno siya. Muntikan pa kaming maub-ob.
“Bakit Princess?!” Alex asked. Nakatingin naman sa akin ang lahat including Kurt na parang may question marks sa mata. (?_?;)
“Chloe and Kaye Anne, tara magcommute tayo!! Ang saya na ng araw, may sumira pa!” AT ayun hinila ko na silang dalawa palabas. Lumabas si Alex hindi para pigilan kami pero para ipara kami ng taxi. ANG GALING TALAGA!
Whatta day!!! >O<

(Sa mga gustong makita ang buong X10 at suishou empire, visit wattpad and look for this book. Hahaha XD May ginawa akong vid. Sa may ch. 56, bwisit)


CHAPTER 58: BITTER DAY

KURT’S POV
Napipikon ako sa lalaking yun. G@go siya! Nagbinata lang, tumapang na siya.

Nang-init lalo ang ulo ko nang nag-usap kami kagabi.

FLASHBACK

Toffer and Dustin accompanied Crystal already to the van. I got pissed when I saw Crystal with Liam so close together. DAFUQ! Parang ayaw niya po sa akin magpasundo.
“Chillax, tsong. I have to do that to Crystal because you told me yesterday that you don’t wanna see me near her, right? Kaya tinakas ko nalang siya. HAHAHA” Bigla niya binato sa akin yung bola for the shooting arcade. “Let’s play.  Para mabawasan ang init ng ulo mo.”
“Youre wasting my time. Liam, ayoko ng nakikita kang kasama si Crystal. OO, bestfriends kayo. Pero noon yun, iba na ngayon. Ang dami ng nangyari. Ang dami ng nabago, pati ikaw. Look at yourself, I never expected na magiging katulad kita. Tss.”
“G@go. I’m better than you. Marahil marami nga nagbago pero ganun pa rin naman. Hayaan mo nalang na maging friends kami. Boyfriend ka nga, but you dont have the right to strangle her. Hindi lang sa inyong dalawa umiikot ang mundo." He sarcastically laughed.
“TALKSH*T KA! Akala mo ba hindi ko alam yang nasa utak mo. Ang dali mong mabasa, Liam! I know you have hidden agendas. So, will you please don’t involve Crystal here.” I grabbed  his colar. Hindi pa rin nababago ang reaction niya. Nakangiti pa din.
“Oh really? But I’m pretty sure that you don’t know exactly about it.” He pushed me hard. Bumwelo na ang X9 sa maaring mangyayari. Nakabalik na rin sina Dustin and Toffer.
“Relax. Sa susunod nalang yan, ayokong makakita si Crystal ng mga galos. She’s so tender and gentle that I don’t wanna let her see those marks of violence.” He smirked. Sh*t!
“Tara na Kurt…” Alex
“Naghihintay na sila dun, wala silang kasama sa van.” Toffer whispered.
“Sige, nice seeing you here.” Pahabol ni Liam nang tumalikod kami. Yung mga kasama niya, nakapalibot lang sa amin.
“Oh, by the way. Gusto ko sanang ipaalam sayo na aagawin ko si Crystal sayo. HAHAHA..” Liam. Napalingon naman ako sa kanya.
“Subukan mo.” Kung nakakamatay lang ang masamang tingin baka nasa funeraria na ito.
“Talaga. I have my hopes. I believe that she will easily fall for me. Kanina pa lang enjoy na enjoy siya eh. HAHAHA. Parang walang nag-eexist na Tristan sa buhay niya.” I glared at him. Iniinis niya ako. “Don’t be appease Tristan. Masyadong kang kampante. Kung ang mag-asawa nga naghihiwalay, magsyota pa kaya?”
My jaw clenched. “You’re threatening me, aren’t you?”
“Hmm, let’s say yes. Masyadong kang kampante eh. Kung ang bulkan sumasabog diba? ANg laki ng posibilidad ng mga yun. Kayo pa kayang magsyota pa lang, malamang maghihiwalay din kayo."
“The heck! Youre right. Bulkan nga sumasabog, mukha mo pa kaya?!?”

END OF FLASHBACK

Nabwibwisit ako sa kanya. He really wants Crystal. Bakit sa lahat ng babae, siya pa? Sh*t siya. Masaya na, nanggugulo pa. =___=++
Hindi ko tuloy pinansin si Crystal kagabi. Mas okay na yun, kesa pagbuntungan ko na naman siya ng galit. Mamura ko pa ulit.  Magsosorry nalang ako mamaya.

GAIL’S POV

Ako’y badtrip! Badtrip! Badtrip! BV! BV! BV! Alam niyo naman diba kung bakit?! So, I will not elaborate it anymore.
“Gail, would it be possible? Gail, say no, please! Say no!!” Kanina pa ngumangawa si Chloe ng ganyan. We’re on the way to Dustin’s condo unit. Bakit? Eh kasi daw kagabi tumawag siya kay Dustin. Ang sumagot daw babae kaya gusto niya daw magkaalaman na at isinama pa ako. Para daw pag-na-agrabyado siya, I’m on her back daw. Tss.
BV kami parehas. GRR~! ~__~
Nakarating na kaming dalawa sa unit ni Dustin. Ito yung dream ko eh, ang magkaroon ng own unit. Gusto ko i-customize for my own style. Ayiee!
“Gail, cheer me up!”
“I’m cheering you. I’m cheering you. You can do it! Go go go power! Fight fight fighting!” With rhythm pa yan ah. Huminga siya ng malalim tapos nag-doorbell na.
Nagbukas agad yung door and WOW! Such a beautiful lady! *U* Na-uh! Babae yan ng boyfriend ng bestfriend ko. *taas kilay*
“Good morning ^__^ What can I do for you?” Bati sa amin ng pretty girl na nakasuot ng panlalaking T-shirt! OM MA GOSH! May n-nangyari sa k-kanila?!? O____O
 “Ah.. uhmm.. I j-just----“ Utal na sabi ni Chloe kaso biglang umeksena si Dustin.
“Who are they? O_O” Nagulat si Dustin ng makita niyang kami ang nandito. “Mhine, what are you doing here?” Lumabas na siya.
“N-nothing.. Let’s go Gail.” AT ayun nga, hinila na ako ni Chloe kaso hinabol pa siya ni Dustin. GOSH! Why am I witnessing this kind of scene? Diba sa mga movies lang ito? =___=
“Chloe, you got it wrong” Ngayon ko lang nakitang ganyan ang reaction ni Dustin. Hindi na siya cold. Ayiiee! Ay, no time for kilig moments.
“Wrong? Enough of these stupidity, Dustin. Okay lang, ano ka ba. Mukha mo naman. Akala mo, maglulupasay ako dahil nakita kang may iba? Sus! I won't get wasted by a jerk like you. HAHAHA. Sige enjoy nalang.” Nagpakasarcastic pa si Chloe? Wows!
Ako dito nakatunganga lang. Shocks! Sana hindi nalang ako pumayag na sumama kay Chloe.
“Chloe, mali ka ng----“ Dustin
“Hush… let’s go Gail, may klase pa tayo. Mag-uusap pa kayo ng baby love mo,ayiiee!” Sinasabi niya yun habang naglalakad na kami palayo. At hello? Nang-asar pa? Hindi affected?
Bigla nalang siya huminto sa paglalakad pati na rin ako. “Oh, wait! I forgot something important ^__^” Naglakad siya pabalik sa kinatatayuan ni Dustin.
*PAK!* O__o 
“Thanks for everything! Mwuaah! *flying kiss*” Chloe
Ang taray! I loved the scene. Bongga! ^O^ IDOL ko na si Chloe. Magaya nga pag nagloko si Kurt AHEHEHEHE.

***

Iyak lang ng iyak si Chloe on the way to E.H.U. Sus! Behind those sarcastic acts, nandun pala ang pain. Naloka ako dun! Si Chloe, nagdrama? Pero siyempre dahil sa mabait akong bestfriend, kinomfort ko siya. Nung tumahan na siya, pumasok na kami sa E.H.U.
“Chloe, baka naman nagkakamali lang tayo ng akala. You should have let him explain.” Sabi ko kay Chloe. Kumakain kami ngayon ng Magnum while walking.
“Asus! Mukha niya. Ganyan naman siya eh. Marami na kaming na-eencounter na ganun, katulad sa mall. Mga Ex’s daw niya ATA, tignan mo hindi sure. Hindi kilala ang mga naging Ex's. Pag nag break kami, magagaya lang ako sa mga Ex's niya, makakalimutan lang din. Atsaka hindi kasi ako kasing liberated ng mga ex niya kaya naghanap ng iba. Paki ko sa kanya!”
“Anyway, let him explain his side pa rin. Malay mo, it would help both of you right?”
“Eh, ewan ko. Ayoko magpaka-EMO! Lalaki lang yan. Ang dami dyan, kagaya niyan oh!” Napatingin ako sa nginunguso ni Chloe. Sina Liam, San and Roku pala.
“Uy, good morning!” Bati ko sa kanila. Ngumiti naman sila sa amin. "Hi, morning din!" Sagot ni Roku.
“Chloe, kilala mo na si Liam. Siya si Ni and this is Roku. See? Memorize ko na names niyo.” They giggled.
“Nice to finally know your names *U*” Chloe.
“Nga pala, Crystal. Phone mo oh. Nakalimutan kong isoli sayo kagabi.” Liam. Si Liam kasi ang may hawak ng phones namin lahat. Para daw focus sa bonding moments namin.
“Ah, thank you! Sa uulitin. Nag-enjoy ako. Isama ko na si Chloe and Kaye Anne ah?”
“Sure, Achakan. ^U^” Sabay na sagot nilang tatlo.
“Bakit Achakan?” Chloe asked.
“Secret HAHAHA..”-me. Nag-pout lang si Chloe.
“Before I forgot,we wanna give this to you, Crystal. Limited edition yan HEHEHE.” Ibinigay niya sa akin ang isang jacket na nakasulat sa likod ay Crystal Gail tapos sa harap naman ay Suishou Empire. Naks! Ang ganda! Color black and red.
“WOW *O* Thank you! Thank you!!!” Nag-group hug kami. Pati si Chloe nakisali, chansing siya HOHOHO ^O^
“Wala yan, you're our Achakan right? Meron din kami nyan.” Roku said.
“Hala! I want that kind of jacket,too! Inggit ako T.T” Chloe
“Gusto mo din? Gusto mo ibigay ko nalang yung akin sayo” Ni said. Uh-oh! I smell something fishy here between Ni and Chloe. Chloe just gave him a sweet smile.
“Gusto mo din Chloe? Sige papagawa ka namin. Let’s be friends. Oh,group hug ulit!” Liam exclaimed. At ayun nag-group hug na naman kami.
“MHINE!” Napalingon kami lahat sa sumigaw. Weh? Si Dustin, sumigaw? Wow ^O^
“Crystal, let’s go. We’re gonna be late!” Eh? O.o kasama pala si Kurt?
Tinaasan ko lang siya ng kilay. I then faced Liam, Roku and Ni. “Guys, una na kami ha? May klase pa pala kami. Thanks ulit sa jacket! I love it so much.” Hinila na ako ni Chloe. Sus! Si Chloe, magkaiba kaya kami ng building LOL XD
“Mhine, let me explain.” Habol ni Dustin.
“Crystal, let’s go. Let them talk, sagabal ka lang dyan.” Kurt. Napalingon naman ako sa kanya at tinaasan na naman ng kilay.
“Una na ko, Chloe huh?” Hindi ko na siya hinintay na sumagot basta naglakad na ako palayo.
“Crystal, ano ba? Ok, sorry. Sorry ulit. HAPPY?” Habol sa akin ni Kurt.
“Tse! Hindi mo kami pinigilan kagabi! Nag-commute tuloy kami.”
“Eh akala ko gusto mo eh.”
“Ewan ko sayo. Bahala ka nga.”
“Uy, sorry na! Sorry for ignoring you last night. Badtrip lang ako, hindi ako galit sayo. Dali na!”
“Whatever -___-“
“Crsytal naman, sorry na kasi.” We’re on our way to our first subject. Manigas siya dyan. Huminto ako sa paglalakad may naisip kasi akong sweet plan. CHAROT XD
“Okay, I forgive you.” He smiled out of relief. He’s about to hug me kaya hinarang ko yung kamay ko. “7o% pa lang. Gusto ko, magsorry ka kay Liam. Then, if you do that, I forgive you 100%” I crossed my arms.
“Crystal naman, sayo lang nga ako nagpapakababa ng pride. Wag mo ng isali yung ugok na yun!” I bit my lower lip. Nga naman! Ang taas ng pride neto eh, di ko mareach.
“Okay, you choose.. Magsosorry ka kay Liam o lilipad ka sa ere?! Two options lang, kapag wala kang sinunod, well, sorry to say, no baby love anymore!”
He gasped. Malamang ang pipiliin nyan, mag-apologize. Asa namang makakalipad yan, ano siya si Superman? HAHAHA. Gail you’re absolutely wise.
“Okay *smile*” Tinitigan niya muna ako tapos hinawakan sa kamay. “Tara na, late na tayo.”
Eh? -__^ Oh, for sure ibababa na niya ang watawat na nagsisimbolo sa pride niya. He will apologize to Liam.

KAYE ANNE’S POV

“Kaye Anne, tara samahan mo ako sa building nina Warren. May ipapabigay ka si yung Mama niya sa Mommy ko.” Hila-hila na ako ni Chloe.
“Ayoko, nagugutom ako.”
“Libre kita. Pasalamat ka kaka-break up lang namin kaya galante ako hohoho *O*”
“Eh? Break up? O break as in lunch?”
“Both HAHAHA. Tara?” Both? Break na sila ni Papa Dustin? Mamaya ko nalang siya tatanungin. Gutom ako, not in the mood to be a reporter. =__=
Nasa labas na kami ng building. Buti nalang hindi na namin kailangan pumasok sa loob. Ayoko lang pumapasok dyan kasi may nang-aaway sa akin dyan eh. May mga gusto kay *ehem* Nathan.
TOINKS! Wag niyo na po akong interviewhin about dun sa ano, you know. Ikinain ko lang ng sweets yun. Ayoko ng awkward moment sa amin ni Nathan. Ako nalang magsosorry kasi kasalanan ko yun.
Alam ko naman na sa pisngi niya lang ako i-kikiss. Napaharap lang ako kaya nangyari yun not intentionally. Pero, inaamin ko kinilig ang pisngi ko dun. Hindi ako nakatulog! Ayie! Malandi ka na Kaye Anne. Malandi? Kinilig lang malandi? Ang bad ng konsensya ko T^T
“Uh, Warren. Ito lang ba?” Chloe
“OO, pakisabi daw sa mommy mo, hindi na daw siya makakasama sa salon mamaya. Ang arte kasi nun eh XD” Warren
“Uh,okay =__= Tara na, Kaye Anne.” Hinila niya na ako pababa ng hagdan. “Uh, wait. Si Nathan oh! who’s with him? Teka! Tatawagin ko. Nathan!!!!” PATAY >_< Tinawag pa.
Lumingon naman si Nathan tapos tumakbo si Chloe na hila-hila ako palapit sa kanila. YEAH! Kanila. May kasama siyang babae! Nakapulupot yung kamay nung girl sa braso ni Nathan T_T
“Oh, Chloe? bak—it? Hi,K-Kaye Anne ^__^” Nathan.
“Uh, hello.” Me.  Super awkward!
“Bakit kayo nandito?” Nathan
“Ah kinausap ko lang si Warren. Who’s she?” Mataray na tanong ni Chloe.
“Ah, meet Cathy. Paano ba kita ipapakilala? Hmm. My special friend ^U^” OUCH! Special friend? What am I to him? Tama. We’re just bestfriends.
“Bakit special? Bola-bola o asado?” Chloe crossed her arms.
“Tsk. Tokwa ka Chloe. Malamang nililigawan.” O___O Nililigawan?!? Napatingin ako sa girl. Nakatingin pala siya sa akin. Tapos nag-smile siya na parang hindi sincere. ?_?
“Wow! You’re courting her?” Napatingin saglit sa akin si Chloe tapos kay Cathy. “Cathy, wag ka magtitiwala dyan. Gentleman yan pero barumbado yan. HAHAHA” Chloe
“Ah, ganun? Well, let me introduce myself to you anyway. I’m Cathy Bristol, Nathan’s girlfriend from now on.” Nagbeso siya sa sa amin dalawa. What? Kanina lang special friends tapos ngayon boyfriend na?
“Cathy?” Nathan looks so confuse.
“Yeah, sinasagot na kita.” At ayun nagyakapan sila sa harap namin. <//3
This has been a  bitter day for the three of us.

 
 CHAPTER 59: PROBLEM
GAIL’S POV

YOU YOU. YOU GOT A CALL! HEY HEY YOU! YOU GOT A CALL!
YOU YOU. YOU GOT A CALL! HEY HEY YOU! YOU GOT A CALL!

Err! Anong oras na ba? Ang aga-aga pa ah. May tumatawag na?  >_< YAAN MO SIYA DYAN KUNG SINO SIYA! Istorbo!

YOU YOU. YOU GOT A CALL! HEY HEY YOU! YOU GOT A CALL!
YOU YOU. YOU GOT A CALL! HEY HEY YOU! YOU GOT A CALL!

Ano ba yan! Masagot na nga nang matapos na ~_~
“HELLO?!”
(OOPPS! PRINCESS, SORRY. KAILANGAN EH, EMERGENCY LANG.) Napatigin ako sa screen. TSK! Si Wayne pala.
“OH BAKIT,WAYNE? ANG AGA NAMAN. PWEDE MAMAYA NALANG? 4 IN THE MORNING PA LANG OH.”
(EMERGENCY NGA, PRINCESS. LUMABAS KA NA DYAN SA BAHAY NIYO. NASA LABAS NA KAMI.)
Napabangon ako bigla. What are they doing outside at this hour?
“WEH? ANONG EMERGENCY YAN ABER?”
(SI MASTER…)
“WHAT?!? WHAT HAPPENED?? WAIT LANG. LALABAS NA AKO”
*TOOT TOOT TOOT* 
I hung up. Hindi na ako naligo basta nag-hilamos at nagtoothbrush nalang ako. Nagpalit lang ako ng shorts and tshirt tapos nagjacket na rin. Yung bigay ni Liam.
YOU YOU. YOU GOT A CALL! HEY HEY YOU!
Tss. Tumawag na naman. Natataranta na ako >.<
“OH WAYNE?”
(IT’S DERRICK. DALA KA NG UNIFORM MO PARA DI KA NA UMUWI.)
*TOOT TOOT TOOT*
Nagtaka ako. Bakit kaya? Pero syempre inayos ko nalang pati yung bag ko. Hindi na nga ako nagsuklay eh. Sa kotse nalang. Nagdikit ako ng sticky note sa pinto ng room ko saying that I left early.
Tapos tumakbo na ako palabas ng bahay quietly. Nakita ko kaagad si Derrick, ang aga-aga naninigarilyo. “Derrick, ano balita? Napaano si Kurt?”
“Wala man lang good morning? Tara alis na tayo. Para makarating ng maaga.”
At ayun pumasok na ako sa van na may wifi. Yung van na ginamit pagsundo sa akin sa headquarters ng Suishou Empire. Tanong ako ng tanong kina Arthur, Wayne and Derrick kung ano ba ang emergency? Kung napaano si Kurt. Mga ganun kaso sabi wag daw excited makakarating daw kami dun. Tss. Ayun natulog na sila Wayne and Derrick. Si Arthur yung nag-dradrive.
Makapag-net nga muna. Nga pala, i-sesearch ko pala meaning ng Suishou sa google. I almost forgot about it.

SEARCH. SEARCH. SEARCH. LOADING…. 

O____O

SUISHOU MEANS CRYSTAL?!?!? AS IN C-R-Y-S-T-A-L?!

WOW! Pinangalan sa akin ang gang nila ^O^ A-S-A! Baka nagkataon lang. Pero malay naten, I’m gonna ask him later if I get a chance to attend school today. Makatulog nga muna.
U___U
***
“Princess *poke* Gail, we’re here…” (--.--) Antok pa ako.
“Hmm? Andito na tayo?” Nagmulat na ako ng paa. I mean, ng mata. O.o Where are we? Sumilip agad ako sa bintana na tinted.
“Asan tayo?” I asked.
“Sa puso ko! ARAY!” Derrick. Binatukan kasi ni Arthur.
“T@ena ka! ginaganyan mo pa si Gail. Sumbong kita kay Master eh >_<” Arthur
“Pwede bang joke lang? Biro lang. Masyado kayong seryoso. Tara na nga!” Derrick. Lumabas na kami ng van. Isa siyang open space na lugar. Sobrang lawak. Napakalawak. At ubod ng lawak. Nasabi ko bang malawak? Well, sasabihin ko uber sa lawak ang lupain.
Napansin ko na maraming nagpapalipad ng saranggola tapos sa may kabilang side may air balloons! Wow! I wanna ride that one. *O*
“Guys, I wanna ride that one. Tara, sakay tayo. Please!!!” Hila-hila ko silang tatlo kaso nagulat ako kasi ako yung hinila nila pasakay na isang mini vehicle. Yung parang sa mga mag-gogolf? Ewan di ko alam tawag dun -__-+++
“Ang KJ niyo! Buti pa ang Suishou Empire, go lang ng go! Masaya kasama!” I pouted. Totoo naman diba? Tapos sabay sabay sila na kumunot ang noo. So what? Parang ganung yung gusto nilang sabihin. Amp! ~,~
“Eh, Princess, we’re on a hurry. Ala sais na oh! ang tagal mo kasi lumabas eh.” Wayne
“Ha? Eh diba past 4  tayo umalis? Bat ang tagal ata natin? Asan ba tayo?”
“Nasa Pampanga, kaya stay foot ka lang baka maiwan ka namin. Lagot ka!” Derrick. O.O Hala! kaya pala ang tagal ng byahe! Teka, bat kami nag-out of town? Akala ko ba emergency?
“Hey, you told me that it was an emer--- okay! Nice talking!” Bumaba na kasi sila lahat. Edi ako sumunod nalang -__-++++
Pinaupo nila ako sa chairs dun tapos nag-order ng foods. Buti naisip nila na hindi pa ako nag-aalmusal? Si Arthur naman umalis kasi may kausap sa phone. Ano na bang gagawin namin dito?!?!?!?!?
“Uy, what are we doing here? Akala ko ba emergency?” Tanong ko kay Wayne.
“Ah ganito kasi------------“
“Dudes, tara na. Magstart na siya!!” Sigaw ni Arthur. Hinila naman nila ako papunta sa isang space dun.
“Ano ba yun? Asan ba si Kurt? Isusumbong ko kayong tatlo sa kanya---“
“Just look up!” Derrick shouted. Okay,look up daw. As if, makikita ko answer sa taas.
O_O May nag-ssky diving! Wow, cool! Ang tagal niya sa ere tapos in a couple of minutes, he’s going lower and lower and lower with his parachute.
“WOW COOL DUDE XD” Derrick
“WALA KA PA RIN KUPAS!!” Wayne
“NAG-ALA SUPERMAN KA NA NAMAN!!” Arthur
Eh? O.o Sino yan? Hindi ko makita ang mukha kasi may mask something. A protective gear I guess? I won’t deny that he’s definitely amazing.
Tinatanggal niya na yung gears niya tapos he’s slowly walking towards us. Nung matanggal na niya, nagulat ako. As in, I’m shocked! O____O
“KURT?!?!?!?!?” I just saw him smirked.
“Now 100%? Lumipad ako oh. Did you see me?!”
“Eh? Grabe ka! Lumipad ka nga! Ang galing mo.” Lumapit ako sa kanya tapos niyakap ko. I really didn’t expected na siya yun. GOSH! Pero baliw siya! Ayaw niya talagang magsorry kay Liam? Bilib ako sa pride niya. Most outstanding pride ever >O<
“Nakakainis yang mga kaibigan mo oh! Tinakot ako! Sabi nila, emergency daw. Akala ko tuloy napaano ka!”
“Eh, Princess. Ang ibig kong sabihin, magkakaemergency talaga pag mali ang landing ni Master HAHAHA.” Wayne.
“Am I forgiven?” Kurt
“Okay 100%”

KAYE ANNE’S POV

Idling. I’m idling. Ano bang nangyari kay Nathan? Akala ko ba wala siyang pinopormahan na babae? Bestfriend niya ako pero wala siyang nakwekwento -__-
Nagsosoundtrip nalang ako sa ipod ko habang naglalakad sa E.H.U. Shemays! Hindi po ako nag-eemo! DANCE AGAIN byJ.LO nga ang pinapatugtog ko eh.
Bigla nalang nasagap ng tingin ko ang isang lovebirds couple. Si Nathan and Cathy. Sige, magsubuan kayo. Kayo na sweet! Kakaliwa na nga lang ako =___= Ayoko sila daanan.
“Kaye Anne!” Wag ka lilingon Kaye Anne. Pretend that you didn’t hear anything.
“Uy, Kaye Anne.. Kanina pa kita tinatawag di ka lumilingon.” Hinabol na pala ako ni Nathan. Ano pa gusto niya?
“Ah, may earphones ako oh. Sige, may pupuntahan pa ako.” Iiwas na ako. Ayokong may nakikita siyang kasamang ibang babae. Ito pala yung sinasabi nilang hurt feelings?
“Ah teka Kaye Anne. Tara kain muna tayo. Nagdala ako ng niluto kong dish. Favorite mo yung Chicken Salpicao ko diba?” I shooked my head.
“Thanks nalang. Busog ako.” And I slowly walked away. Kainis! Dati ako kasama niya paglunch tapos ngayon iba na rin ang nilulutuan niya? Ginayuma siguro siya nung babaeng yun. >O<
“Kaye Anne!”
“Ano?!” I looked back annoyingly.
“Kung galit ka sa akin dahil dun. Pasensya na ha? Di ko sinasadya. Sadyang mapangtrip lang ako. Hindi ko naman alam na haharap ka.” He looked down. Ah, akala ko about sa sudden relationship niya with Cathy. Yun pa lang *ehem*
“Sus! Ano ba. Wala yun!”
“Kaye Anne!!!” May tumawag na naman sa akin sa left side ko. Uh, Gail. You’re my savior! “Oh, hi Nathan! Kaye Anne, I have something to tell you! Nakaka- you know! HAHAHA. Tara! Sama pati tayo sa suishou empire, may practice sila ng sayaw.”
Tumingin ulit ako kay Nathan. He looked so blank. “Ah, sige. Gusto ko makita ulit sumayaw yung si ano--- ano bang name nung --- Si ano yun?” I gave Gail a ‘help me’ look.
“Ah si .. si.. Shichi?”
“Yeah! Kyaaaahh! Ang cute nun. Tara na! Bye Nathan!” Do I look bitter? Kesa naman sa teary eyed diba? HAHAHA T____T

GAIL’S POV

Ayiiiee! Ang sweet ng baby love ko kanina. Wala lang. Sweet yun para sa akin. Ang magpakasuperman sa ere. From Pampanga, we went straight here in E.H.U. Kaya pala pinadala na ako ng uniform ko. Planado talaga ah -___-
 Tinext nga pala ako ni Liam kung available daw kami kasi gusto daw nila ng critique sa practice nila ng sayaw.
But I need a chaperone kaya hinagilap ko si Kaye Anne kaso parang bitter mode siya. Why oh why? (?_?:) I’m gonna ask her later.
Sa pavillion 14 daw sila nagprapractice. Good thing, walang masyadong tao. Yeah men! Sasayaw na naman sila.
“Hi, guys!!!” Bati ko sa kanila. Close ko na talaga sila. I feel so comfortable being with them.
Si baby love? Ayun umalis saglit kasi susunduin daw niya parents niya. Umuwi galing Korea biglaan. So, no worries for today. Hindi naman ako nagtataksil kaya okie dokie lang yan.
“Uy, upo kayo dito oh.” Binigyan nila kaming dalawa ni Kaye Anne ng monobloc chairs. Ang sarap nilang panoorin eh.
“Thanks. Para saan yang irerehearse ninyo? Contest?” Kaye Anne asked.
“Ah, kasi sa Friday night diba may concert for a cause? We are invited to perform.” Shichi answered. Ang cute ng lalaking ito. Ang ganda ng ngiti niya kay Kaye Anne. Ayiee!
“Wow nice!”
“Liam, start na kayo dali! Excited na ako. HAHAHAHA” me. They all laughed. Tapos nag position na sila XD Ang gwapo nilang tignan pwamis! Mavideohan nga.
*NP: FANTASTIC BABY BY BIG BANG MY LOVES CHOS XD*
Nagsimula na silang sumayaw. Wow! Feeling ko, they were really born as a dancers. Ang ganda nilang gumalaw.
Yung iba kasi pag sumayaw ng may pagkasoft parang bading na, pero sila wala! Sexy! Witwew! Ang gwapo.
Si Liam talaga yung hindi naalis sa middle. I guess he’s the leader and the choreographer. Ang galing nila magformation. Perfect!
 
~Dance! (Ooh-hoo~) I Wanna Dance Dance Dance Da-Dance [Seungri] Fantastic Baby~
Dance! (Ooh-hoo~) I Wanna Dance Dance Dance Da-Dance [GD] Wow Fantastic Baby~

waahhh! Ang galing nila talaga! Nakakaturn on talaga pag magaling sumayaw. GOSH XD Am I being flirt? I’m just admiring them.
~[TOP] BOOM! Shakalaka! BOOM! Shakalaka! BOOM! Shakalaka! 
[All] Dance Dance Dance Da-Dance 
[TOP] BOOM! Shakalaka! BOOM! Shakalaka! BOOM! Shakalaka! 
[All] Da-Da-Da-Da Dance Dance~


Gosh! Ang ganda pa ng music. Na-LSS na naman ata ako. Ayiiee! Natapos na yung dance nila. Wow! Napaka-impressive. Sabay-sabay ang galaw. Walang todo, walang kulang sa energy! Inshort, walang sapawan. Iisa ang movement. Ang galing! Bongga!
“How was it Akachan?”
“Amazing! Ang galing niyo. Promise! I’m gonna cheer you up when you perform on Friday. HAHAHA” I said. Ngumiti naman silang lahat. I really cant believe that theyre gangsters. Ang aamo nila eh.
“Thanks ^O^” Sabay sabay na sagot nila tapos nag smile. Aww!
“Guys, anong title ng song? Wew! Ganda eh!” Kaye Anne asked. Naks! When it comes to music, nagkakasundo kami ni Kaye Anne eh.
“FANTASTIC BABY BY BIG BANG” sabi ni Kyu.
“Wow! Thank you! Akala ko Boom shakalaka hahaha XD” Kaye Anne.
“OO nga. Ang ganda! BOOM SHAKALAKA! BOOM SHAKALAKA! FANTASTIC BABY! BOOM SHAKALAKA!” I sang. “ Na-LSS ako. Waahh! I love it!” They giggled.
YOU YOU. YOU GOT A CALL. HEY HEY YOU----
Si baby love, natawag. Lumayo ako ng konti, medyo maingay kasi dito.
Baby Love <3 CALLING..
“oh, baby love?” Syempre bati na kami kaya balik baby love na XDDD
(we got a problem.)
“what is it?”
(My parents knew about my relationship with Kaye Anne. They arrived just to meet her and they look so excited. What are we going to do?) O_O >_< *Sigh*
“Let Kaye Anne meet your parents.”
‘HEY WHAT THE----‘
“BYE”
*TOOT TOOT TOOT*

 I hung up. Ano na? Ganun naman eh. This is all my fault. Yaan na, pag nag 18 na ako, magiging legal na kami ni Kurt. But for now, we have to pretend that he’s the boyfriend of my cousin. *pout* I pity myself for doing this. It's really a problem.


CHAPTER 60: CONCERT FOR A CAUSE

GAIL’S POV

Thursday na -___-++ Bukas na yung concert for a cause ng E.H.U. Wala lang, excited lang ako. Excited nga ba? Bakit matamlay ako? Tss. Don’t mind me.
Si Kaye Anne nga pala napapayag ko na makipagkita sa parents ni Kurt. Nung una inaway ako T_T Pero dahil love niya daw ako, pagbibigyan niya daw ako. Just this once. At ayun si Kaye Anne kasama ni Kurt sa pag-out-of-town in Tagaytay. Naiinggit ako, that should be me T^T
“Gail, saan si Kaye Anne?” Chloe asked.
“They went to Tagaytay with Kurt’s family.”
“Huh? Di ko gets.”
“Ang alam nila, si Kaye Anne ang girlfriend ni Kurt. Vice versa lang sa parents ni Kaye Anne.” At ayun nikwento ko buong pangyayari ng kashungahan ko. At nakakailang batok na siya sa akin tss >_< I deserve it anyway.
“Lagot ka. Mamanhikan na yun!” Chloe said kiddingly. I just gave her my deathly glare. “JOKE! Ikaw kasi eh. AHAHAHA”
Tawanan daw ba? Isubsob ko yung pink lips niya sa lamesa eh.
“Maiba tayo, kamusta na kayo ni mhine mo?” Biglang umiba yung reaksyon. Yung parang na-LBM lang?
“WALA! Cousin daw niya yun? Weh? As if maniniwala ako. Di ako shunga shunga na katulad mo noh!” ARAY NAMAN! Makashunga ito sa akin, wagas. Ipangalandakan daw ba?

FRIDAY NIGHT

Sinundo na ako ni Kurt sa bahay namin. May klase pa rin kasi sa umaga. So tonight will be the Concert For A Cause daw ng E.H.U para daw sa mga nasalanta ng bagyo sa Mindanao. Aww! Ang bait :3
Binigyan din pala ako ng pasalubong ni Kurt. Guess what? SUKANG PAUMBONG! Kinagat ko nga sa tenga. Ambad! Di man lang ako binigyan ng sweets. Pero bawi naman kasi binigyan ako ng pineapples.
“Teka lang ha? I’ll just check out something.” Nagpaalam na si Kurt sa akin. Nasa venue na kasi kami, sa E.H.U grounds. Kinakain ko lang yung chocolate na bigay sa akin ni Kurt. Pasalubong daw ng mom niya.
“Gail, andito ka na pala. Si Kaye Anne?” Chloe sabay hampas sa braso ko. Ouch ah!
“Susunod daw. Nagpahinga kasi eh.” Nagnod nalang siya. Kanina pa nag-uumpisa yung event. Medyo hindi lang appealing panoorin yung mga nagpeperform. Ewan! Kasi hindi sila gwapo. Ang mean ko ba? Hindi ko naman sinabi na panget sila ah. Ayan tuloy nasabi ko pa. HAHAHA X’D
'FOR OUR NEXT PERFORMERS, LET'S WELCOME THE SIZZLING HOT SUISHOU'- Emcee
“Uy, yung suishou na daw oh! Tara, lapit tayo!” Chloe. Hinila naman ako ni Chloe malapit sa stage. Maangas si Chloe, Pinagtutulalak talaga ang mga tao. HAHAHAHA Bad girl!
“Gail, sama ako!!” Uh si Kaye Anne andito na. Pag suishou nagkakasundo kami oh HAHAHA XD Nakarating na rin kami malapit sa stage. Not totally malapit basta maganda na ang view.
“KAYE ANNE! MUSTA ANG MEET UP?!” sigaw ko. Malakas kasi ang music eh.
“MABAIT SILA. AYOS NAMAN. PERO MAS MAGANDA KUNG IKAW YUNG NAKIPAGMEET.” Nginitian ko nalang siya. Wala na akong magagawa. Nangyari na eh :|
Naghiyawan na ang audience pati kaming tatlo nakihiyaw. Nakita kami nina Liam mula sa stage kaya nagwave siya sa amin.

‘KYAAAAAAAAAAAAAAAHHHHHHHH~ NAGWAVE SIYA SA KIN!’
‘SIRA! AKO YUN! MAY CRUSH SIYA SA AKIN UWAAAAAAAA~’

Eh? Sige sila na! Mahihimatay na sila eh TSS. Nagsimula na sila sumayaw. Makatili itong mga ito akala mo wala ng bukas. HANUBAYAN!
Ayan na naman yung BOOM SHAKALAKA! BOOM SHAKALAKA! FANTASTIC BABY! eehhhh! Favorite ko na yan. Kagabi paulit ulit ko yan pinanood sa youtube eh. Ang galing ng BIG BANG!
Natapos na rin yung performance nila and I must say that theyre really great. Makahatak audience ang mga appearance nila eh. Kahit siguro hindi sila sumayaw, ngumiti lang. Ayos na sa mga girls dito!
‘MUKHANG NAG-ENJOY KAYO DUN AH! WELL, THANKS FOR THE SUISHOU FOR PERFORMING FOR US TONIGHT. I BET MAGUGUSTUHAN NIYO RIN ANG NEXT PERFORMERS.’ Naghiyawan na naman sila. ‘OOPPSS! RELAX. THEY WILL NOT DANCE. GIVE IT UP FOR X10’- Emcee
O_-   -_O O_O X10? Si baby love andun diba?!?!? Makikita ko na siya magdrums sa wakas. AYIEEE!
At ayun nga, pumanhik na sa stage ang 1,2,3,4,5 guys. Eh loko pala yung EMCEE eh! Akala ko ba X10? Lima lang sila eh. Dapat X5. Nag-expect tuloy ako. Wala si baby love ko. Sina Wayne (drummer), Derrick (bass guitar), Toffer (electric guitar) and Dustin as the frontman/vocalist lang ang nandun.
Napatingin ako kay Chloe. Parang kumislap saglit yung mata niya tapos sumimangot. Ang gulo!
“Let’s go. Walang kwenta yan.” Hinila kaming dalawa ni Kaye Anne ni Chloe. If I know, she doesn’t wanna hear his voice because it might melt her heart suddenly. Ako gusto ko. Amp!
‘DON’T GO. JUST LISTEN TO ME. THIS SONG IS FOR YOU, CHLOE. MHINE, I MISS YOU’ Napahinto si Chloe sa paghila sa amin. Hindi dahil sa sinabi ni Dustin kundi sa pagtapat ng nakakasilaw na spotlight sa amin or I think kay Chloe? Nakikimoment. Pasensya HAHAHA XD
No choice but to watch them perform. Nagkaroon naman ng space around us. 
Magkakadikit kasi kami nina Chloe and Kaye Anne.
*PLS PLAY THE SONG ON THE SIDE I’M ALL ABOUT YOU*

Nagsimula na silang tumugtog. Tapos.. tapos.. tapos… May biglang humila sa akin? Tapos niyakap ako mula sa likod. *sniff sniff* Ah, si Kurt ito.
“Wag ka dun. Panira ka ng moment nila.” Sabi ni Kurt habang nakaback hug sa akin while swaying slowly na rin. Ayiie!
Amp! Inggit ako sa  kanila. Kinakantahan ng isang cold na Dustin ang isang Charoterang Chloe. AMP! Inggit much ako ‘teh! Kelan kaya ako kakantahan ni baby love ko?
“Kurt??”
“Oh?”
“Kelan mo ko kakantahan gaya ng ginagawa ni Dustin?”
“Ayoko. Korny -___-+++” Sabi ko nga korny! Panira ng moment itong si Kurt. Sweet na eh! TSK!

KAYE ANNE’S POV

Biglang may humila kay Gail. Ah, si Kurt pala. Napatingin ako kay Chloe parang tuwang tuwa siya deep inside. Nahalata ko yun kasi nakahawak sa braso ko si Chloe, tapos pinipisil niya. Wushu! Kinikilig yan pag ganyan eh.
Tapos bigla nalang may humatak sa akin kaya ako napahiwalay kay Chloe. Teka? Hinatak? Eh sino manghahatak sa akin?!
Tingin sa right >_> Eh? O_o
“Hey, bakit mo ako hinila, Nathan?” Tama kayo ng basa. Si Nathan po -___-++ *LUB DUB LUB DUB* Shut up heart!
“Hindi mo ba napansin? Epal ko dun kay Chloe. Yung spotlight,sa kanya lang. Di ka kasali dun. Tsk.”
“Ah tama ka. Sige punta lang ako dun.” Aalis na sana ako papunta sa kinaroroonan nila Shichi kaso nagulat ako ng hinila ako pabalik ni Nathan. Shonga! Nakahawak pa rin pala siya sa kamay ko.
Kasi naman ehhh >/////////< Wag ka ganyan Nathan. Umiiwas na nga ako eh.
He looked at me and smiled. Bigla namang naging palaka ang puso ko kasi sobra makalundag. Shocks!!! >///< Please! Wag ganito. Hindi sa ayaw ko, pero gusto ko din. Pero hindi pwede eh, kaso gusto ko talaga!!! Uwaaaaaahh~
Nanood lang kami ni Nathan sa pagtugtog ng X5. Hindi niya pa rin binibitawan yung kamay ko. Ang sarap sa pakiramdam ng ganito kaso alam ko naman na wala siyang interes sa isang masungit na Kaye Anne eh >_< Ako lang nagbibigay ng malisya ng mga ganito niya. Malisyosa ako eh!
Tamaa~ Sabi ng isang quotes na nabasa ko sa FB. Wala naman daw lalaking paasa eh, ang mga babae lang daw talaga ang sadyang umaasa. Plangak yun sa akin! Sapul sa dibdib ko yun.

CHLOE’S POV

Nagulat ako sa nangyari. Si Dustin nagsalita ng ganun sa harap ng maraming tao? Adik ba siya? Oww! Miss niya na daw ako eh. Shuttap! He’s a cheater.
Nagsimula na siyang kumanta. Bigla naman nawala sa tabi ko ang dalawa kong sissies, lagot sila sa akin mamaya. Nang-iiwan T^T

~There's somethin' I've gotta say
You're always with me even though you're far away
Talkin' to you on my cell
Just the sound of your voice makes my heart melt
Oh girl, well it's true~

Hindi ko idedeny pero kinikilig ako sa pagkanta niya. I didn’t know that he has really a good voice. Kinikilig tuloy ako. Amp! Wag kang ganyan, Dustin. Baka ako na magsabi sayo na ‘SIGE NA. BUMALIK KA NA SA AKIN MHINE KO’

~I'm all about you, I'm all about us
No baby you never have to question my love
And every night there's a new crowd
But it's always you I'm singin' about
There is only one these words are goin' out to
Oh girl, I'm all about you~

Nakatitig lang siya sa akin. Dinadama ko bawat lyrics na lumalabas sa bibig niya. Char! Makata na ba? Eh sa ganoon ang feeling ko eh. Right at this moment, I don’t feel the crowd around me. Parang may sarili kaming mundo.
~I know you worry sometimes
(Sometimes you worry)
Some other girl will make me forget you're mine
There's not a doubt in this world
That anyone could take the place of my no one girl it's true~

Parang nag-uusap kami sa tingin. The way he looks at me, parang siyang apologetic. Aww! Lumalabot na ba ako? I notice that the song is kinda suits us. :3

~No baby you never have to question my love
And every night there's a new crowd
But it's always you I'm singin' about
There is only one these words are goin' out to
Oh girl. I'm all about you

When I close my eyes I can see you
It's like you're right here
And these feelin's only gettin' stronger
You're with me everywhere~

Ano ba! Parang mag-memelt na ako anytime sa kinatatayuan ko. Tumataas ang balahibo ko at lumulukso ang puso ko. SHOCKS NAMAN OH! >_<

~I'm all about you, I'm all about us
No baby you never have to question my love
And every night there's a new crowd
But it's always you I'm singin' about
There is only one these words are goin' out to
Oh girl, I'm all about you~

Nagulat ako sa pagbaba niya sa stage. Patapos na pala yung kanta niya. Nasa tapat ko na siya ngayon. Yung crowd parang nasilent mode pero nakatingin sa amin.

~I'm all about you, I'm all about you
I'm all about you, I'm all about you
I'm all about you, I'm all about you
I'm all about you~

“MHINE, GUSTONG KONG IUKIT SA BATO NA NAMIMISS KITA.”
 Eh? anong connect sa bato? Yumuko siya.
“TAPOS IBABATO KO SA MUKHA MO PARA DAMANG DAMA MO ANG SAKIT NG PAGKAMISS KO SAYO. I love you, mhine”
  O__O Weh? Nabasa ko yang quotes na yan sa FB eh. Pero masarap pala sa feeling kapag sinabi na yun in real :P
Wait. Waaaaa~ Si Dustin? Nag- I love you ng pabulong?!?!? Nag-blush na rin? Wahh cuteeeeeeeee! >///////<
“ANO NA? =__=“Mainipin talaga itong si mhine ko.
“Naiinip ka na? Fine.” Tatalikod na sana ako kaso hinila niya ako pabalik.
“TSK. SORRY =__=”
Napasmile naman ako. Love na love ko talaga itong creepy guy na ito. “I love you,too mhine.”
O_______O 
Nagulat ako sa ginawa niya. He kissed me on my lips not thinking about the crowd staring around us.
 Nung humiwalay yung mga labi namin, he stared at me and smile. Waaa~ Parehas kami nagblublush. Leche kang Dustin ka!

*CLAP CLAP CLAP CLAP*

Nahiya naman tuloy ako sa pagpalakpak ng audience sa amin.
“Okay, tapos na po ang shooting! Back to the concert na po tayo HAHAHA.” Sigaw ko sa kanila at bigla nalang ako hinila ni Dustin palayo dun. Ayiiee! Ako yung bida sa shooting kanina. HARHAR XD Hindi na ako yung taga-hawak ng clapper :D
 

CHAPTER 61: THE TRUTH ABOUT LIAM

GAIL’S POV

DECEMBER (A/N: Mega fastforward)

December na. Ang bilis ng araw. Kaso mabagal ang araw para kina Liam and Kurt. Paano naman kasi, hindi sila bating dalawa? Parang mainit ang ulo sa isa’t isa?
Speaking of Liam, yeah~ Lagi kaming nag-uusap nun. Sometimes,nag-lulunch kami together with my chaperone. Si Kurt? Minsan sumasama sa amin dalawa kasi minsan hindi available sina Chloe and Kaye Anne. Si Kaye Anne pala, napapalapit na kay Shichi, hindi ko na nga napapansin si Nathan and Kaye Anne together eh. Kasi may girlfriend na daw si Nathan. Amp!
Si Chloe and Dustin, going strong naman. Back to Kurt, minsan sumasama siya sa amin. Masyadong protective si Kurt. Ayaw papalapitin ang balat ko kay Liam. Pumapagitna siya sa aming dalawa lagi. Amp siya! SELOS much siya eh.
“Maglulunch na naman kayong dalawa baby love?” Tanong sa akin ni Kurt. Andito kami ngayon sa library, nagreresearch. Ginagawan ko siya ng homework. Tamad yan eh!
“Oo..”
“Di na ba kayo nagsasawa sa isa’t isa? Tss.” He's scrolling his phone. Library ito, tapos nagtetext lang siya dyan. -___-++
“Hey, ano ka ba. Tatlong araw na kaming hindi nag-uusap nung tao eh. Bestfriend ko pa rin naman siya baby love.” Nag-evil stare lang siya sa akin. I rolled my eyes and continue what I am reading.
“Kahit one year pa yan, wala akong pakialam. Sumosobra na yung treatment mo sa kanya.”
“What’s with you Kurt? Bakit ba ayaw niyong ayusin kung ano man ang meron kayo ng Suishou Empire? You thought I didn’t sense such things?”
“Don’t involve Sushi Empire here. This is about the three of us. You, youre boyfriend and youre f*cking bestfriend.” He stared at me in a black aura. Katakot! Ampness >_<
“Shunga! Suishou! Not sushi. Tsk.”
“Sshhhh…” Pinatahimik kami ng masungit na librarian. I nodded apologetically.
“Ikaw kasi eh..” I whispered, blaming him.
“Minsan narerealize ko, am I your boyfriend? Parang nabaligtad ata kaming dalawa ni Liampayatot. Parang ako ata ang bestfriend at siya ang boyfriend mo.” He put his earphone on. Nagdradrama ba si baby love ko? Aww :3 I really find him cute whenever he got jealous.
Tinanggal ko naman ito agad. “Kurt, I love you okay? Bestfriend ko lang yun, trust me.” I smiled at him.
“Kiss muna? =__=” O.o Loko ito. Tumayo nalang ako baka biglain na naman ako nito. Ibinalik ko sa shelf yung book na binasa ko, tutal tapos na rin naman ako.
“My kiss?”
“Ay, donut!” Sinundan pala ako ni Kurt. Ampness ever >_<
“Ssshhhhh.. papalabasin ko na kayo next warning..” Narinig ko na sabi ng librarian namin.
“Papatalsikin ko yang matandang hukluban na yan eh ~__~” Bulong ni Kurt sa akin.
“Ang bad neto.”
“Asan na kasi kiss ko?”
*CHUP* “Ayan, okay na? Wag ka na magtampo okay?” I pouted my lips para cute HAHAHA.
“OO na, kaso bitin. Wala pang one second yun eh. =__=” I-kikiss ko pa sana siya kaso…
“*EHEM* Excuse me, Ms. Rivera, napag-utusan lang, tawag ka ni Dean urgent lang.” Sabi ng isang blockmate namin na girl, si Dhen (A/N: Ayiie! ILoveDhen. May special participation ka oh!). Tumango lang ako sa kanya tapos nagsmile.
"Bagay talaga kayo." Sabi ni Dhen ng nakangiti.
"HAHA.. Kurt, akalain mo yun? Bagay daw tayo? Hehehe" me. He just glared at me. "Dhen, thanks for dropping by. Sige, sunod na ako." Then umalis na siya.
 “Istorbo yun ah..” Kurt
“Kurt, una ka na sa room, punta lang ako sa D.O.”

***


Bakit kaya ako pinapunta ni Dean dito? Did I irregulated a rule? Wala naman akong natatandaan. Kinakabahan tuloy ako >_<
“Miss Rivera, relax lang. We just have to wait for the others before we discuss anything, okay?” I nodded. Pinapawisan na ako sa kaba, malakas naman ang aircon dito. I’m tensed. “Oh, ayan na pala sila.” Narinig kong bumukas yung pinto.
“Nathan??” Ay shocks! I forgot na andito pala kami sa dean’s office.
“Uy, Gail.” Nathan smiled at me.
“So you know each other?” The old man asked. Kasama siya ni Nathan dumating. We nodded.
“Good, let’s start then.”
“Hmm, because of your excellency, and it happened that youre both outstanding in your course, we decided to choose both of you to be an exchange student in University of Heidelburg in Germany.”
O_____O Napatingin kami sa isa’t-isa ni Nathan. Bakas sa mukha namin ang excitement.
“Dean, talaga po?” Nathan asked.
“Yes, actually, we already sent your records to them and you’re both very much qualified. Natuwa pa sila kasi maganda ang records niyo and they said that they would provide anything for the both of you once you accept this.” Inabot nila sa amin ang tig-isang folder. Binasa namin ito. And wow! Ang galing. Parang naging proud tuloy ako sa sarili ko.
“Dean, pati po yung matutuluyan dun provide din nila?” Nathan asked.
“Yes, pati allowances, anything. Aside from that, E.H.U will provide your allowance din. Wala na kayong proproblemahin pa. Pero it’s your decision, will you grab this once in a lifetime opportunity? Maswerte tayo kasi ang E.H.U ang napili nila sa buong Asia para magkaroon ng exchange students.”
Gusto ko. Gusto ko kaso may nag-uudyok sa akin na wag akong sumama.
“How long will we study there if we accept this, dean?” Finally I asked.
“Hmm, two years. Two straight years, yun nga lang, walang uwian kasi may summer classes din kayo dun. We will give you time to think of it. I’m reminding you, minsan lang ito. ” Sabi ng old man.
Hindi pwede. Hindi nalang ako sasama kahit mabigyan pa ako ng magandang records. I don’t wanna leave Kurt. I don’t wanna be away from him for 2 years.
“Thanks for this wonderful offer dean, but sorry hindi ko po ito matatanggap.”

***

“Anong pinag-usapan niyo ni Ate Alexa?” Tanong ni Kurt.
“W-Wala yun. Not that important, ah ayan na pala si Liam.” Nandito kami sa Dunkin Donut Café'. Nag-crave kasi ako sa donuts today eh kaya nga nasigaw ko yun kanina nung nagulat ako. Si Ate Alexa, siya yung dean namin. Older sister ni Alex.
Lumapit na sa table namin si Liam. Sumama na naman kasi si Kurt sa lunch naming dalawa. Napasimangot naman si Kurt tapos hinapit ako sa waist. Magkatabi kasi kami eh. Mga ganyan ang style ni baby love ko, akala mo aagawin ako ni Liam sa kanya. =___=
“Kanina pa kayo? Pasensiya na ah. Kakadissmiss lang namin.” Sabi ni Liam ng nakangiti tapos umupo na rin.
“Liam, ako na mag-oorder para sa ating tatlo ah?” I said.
“Samahan na kita, BABY LOVE.” Talagang inemphasize pa ni Kurt ang baby love eh noh. tss.
“No, thanks. Ako nalang, hehehehe..” At ayun umalis na ako. Sana, magfirst move si Liam para magkaayos sila.

KURT’S POV

Bwisit ~__~ Nakakabwisit ang pagmumukha ng hayop na ito. Pangisi-ngisi pa.
“What’s your f*ckin problem?” I asked.
“Na-uh! Wala naman. Ikaw ba?”
“You. You are my problem. Bakit ka pa kasi bumalik eh.”
“HAHAHA Philippines is my nation Tristan. Kaya wag mo akong sisihin. Babalik talaga ako dito.” Bwisit! Sarap tadyakan pabalik sa Japan. =__=
“Whatever ~__~”
“Natatawa ako sayo. Kung makalingkis ka kay Achakan, akala mo ma-iisnatch ko siya sayo. Do you consider me as a threat Tristan?” He smirked. Leche! Di bagay! DAFUQ, ano ba kasi yung achakan na yun?
“Stop calling her Achakan. Wag mo rin akong tawaging Tristan, hindi tayo close.” Nagtitigan lang kami ng masama. Napapansin na rin ng ibang tao na nagkakainitan na kami.
“Why? She’s our achakan anyway. She’s Suishou Empire’s baby that’s why we named our gang after her. She’s a very important person to us, Tristan.” Hindi ko na mapigilan ang sarili ko kayo hinablot ko ang colar niya. Itinayo ko siya kaya parang natakot yung mga tao sa amin.
“Cool down tsong! We’re in a public place. Wag mong ipahiya ang sarili mo sa harap ni Crystal.”
“D@mn you!” I shouted.
“Sir, ayaw po namin ng gulo dito. Nakakaabala po kayo sa ibang customers.” Awat sa amin ng dalawang service crews. Binitawan ko na rin siya. Pasalamat siya, we are with Crystal kundi papasabugin ko ang mukha nitong g@gong ito.
Lalabas nalang ako. I can’t be with that @sshole, nakakapang-init ng ulo. Makapag-bar nalang. 
“Baby love, where are you going?” Nakasalubong ko si Crystal na may dala-dalang tray.
“Spend time with him. Lubusin niyo na habang ---- never mind. Bye.” I kissed her on her cheek. Last na ito, after this I will never ever let him come near with my baby love -___-+++

GAIL’S POV

Nakakain na kami ni Liam. Kurt really bothered me. Parang may iba eh.
“Liam, what happened to Kurt? Nag-away ba kayo?” Tanong ko kay Liam habang nag-dra-drive. Ihahatid niya na ako pauwi.
“Aba ewan ko dun sa boyfriend mong maangas. Sinabihan akong ‘WHAT’S YOUR F*CKING PROBLEM?’ eh wala naman akong imik dun. Tsk.” Pailing-iling niyang sabi. Talagang si Kurt, siga!
“Pagpasensyahan mo na si baby love ko ah? Mainit lang yung ulo nun sayo. Medyo nagseselos kasi eh.” Natatawa kong sabi.
“Fine. Mahal mo ba talaga siya?” napatingin ako sa kanya. Ang weird kasi ng tanong niya eh.
“Oo naman. Kahit ganun yun? Talagang super love ko yun. I didn’t know when and how did it started basta biglang BOOM! Love ko na siya. I’m accidentally inlove with a gangster nga naman. Hehehe.” Ngumiti din siya pero parang bitter.
“Paano kung sabihin kong mahal din kita? Anong reaction mo?”
“O___O N-nothing… Liam naman..” Nambibigla naman itong si Liam. Tsk! Kinabahan ako dun ah >_< He giggled.
“Bakit ba lagi nalang siya?” he mumbled.
“Ano yun, Liam?” He didn’t answer me. Ngumiti lang siya.
“Naalala mo ba dati? Binubully niya tayo? Lagi mo akong pinagtatanggol sa kanya? Gusto ko ngayon, ako naman ang magtatanggol sayo. HAHAHA kaso naiba eh. Siya na pala?”
“Liam….”
“Naalala ko, naglalaro pa tayo dati nina Kaye Anne. Ikaw si Blossom, si Kaye Anne si Bubbles and hell HAHAHA I’m buttercup.”
“HAHAHAHAHA oo nga!! Ang talas ng memory mo ah.”
“And Tristan? He’s the villain. He’s mojojo. Powerpuff girls tayo eh HAHAHA. Pero Crystal, hindi ako bading ah. Wala akong friends nun eh, kaya pumayag ako.”
“Alam ko, gusto ko tuloy maulit yun..” Sabi ko. Reminiscing those memories, napapangiti ako. Parang walang problema.
“Hahaha wag na oy! Ako? Buttercup? HAHAHAHA Justice League nalang tayo. HAHAHA” Natawa nalang kaming dalawa. Medyong naging awkward nung tumahimik kami.
“Tingin mo Crystal, kung nagpakita ba ako ng maaga sayo, anong mangyayari sa ating dalawa?” Patay >_< Ano nga ba? Kinabahan ako bigla.
“Bakit ba kasi kayo nawala bigla? Nawala nalang kayo ng walang paalam? Nagulat ako nung grade 3, sabi ng teacher natin, nag-transfer ka na daw.” He let out a heavy sigh.
“Should I trust you? 100%?” Parang seryoso. I smiled and sealed it with a pinky promise. “Tristan and I are half-brothers. Anak ako sa labas ng daddy niya.”
Napalunok ako. “O____O What?”
“Yes. Nagtrabaho ang Mama ko bilang secretary ng daddy namin ni Tristan. Nagkaroon sila ng secret affair at ayun nga, nabuo ako. Nung nalaman ng Mama ni Tristan ang tungkol dito, binayaran niya ang mama ko para magpakalayo-layo kami. At ayun pinagbubuntis na ako ng mama ko nang mapadpad kami sa Japan. Dun nakilala ni mama ang kino-consider ko na papa ko, si Daisuke Takahashi. Hindi pa ako iniluluwal ng Mama ko, nang ikasal sila. Papanagutan daw  ni Papa Daisuke si Mama at ituturing daw ako bilang sarili nilang anak. Tutal, he’s not capable of making his own child. Baog si Papa.”
“Liam, I didn’t know… sorry to hear that..”
“Okay lang. Nung nag six years old ako, bumalik kami ni Mama dito sa Pilipinas. Dito ako nag-aral kaya nakilala kita. Pero nung nalaman ng Mama ni Tristan na malapit ako sa kanila kasi magkaklase kami ni Tristan, binayaran na naman niya si Mama na lumayo. Pero that time, hindi na niya tinanggap yung pera. Bumalik nalang kami sa Japan.” He paused for a while and smiled. “Ngayon, sa pagbabalik namin, gusto kong makilala ako ng Papa ko. Kahit wag nalang niya akong ituring na anak. Basta, malaman niya lang na may nabuhay na Liam Drake, yung nabuo nila ni Mama, ayos na ako dun. Matutupad na yung pangarap ko.”
“E-eh, Liam,  pwede kitang tulungan. Gusto mo, sabihin ko ang tungkol dito kay Kurt?” He shooked his head.
“ALam ko na hindi ako matatanggap ni Tristan bilang half brother. I will do this by myself, don’t worry.”
GRABE! >____< Magkapatid sila? OMO!
Tutulungan kong matupad ni Liam ang pangarap niya. I will talk to Kurt.
 
 
CHAPTER 62: OUR DATE
 
GAIL’S POV
 
Yeaaahhh men! Ang aga ko nagising. 11:30am na HAHAHA. Maaga diba? Eh kasi hindi ako makatulog sa sinabi ni Liam kagabi. Sila ni Kurt, magkapatid? -___-+++ Sana magkaayos sila.
 
*TOK TOK TOK*
 
“Come in, kuya!!!” I shouted. Kakatapos ko lang maligo. Niyaya ko kasi si Kurt na mag-date today. Tutal, sembreak na ^___^ Yeah, sembreak na. Malapit na mag-Christmas \\(^O^)//
 
“Gail!!!!!!!!!!!!!! Bilis, bihis na! Ay? Bihis ka na pala. Tara, mall tayo. Yuhoo!” O_o Si Chloe yan. Grabe, energetic ah. Kasama niya din si Kaye Anne.
 
“Di pwede. May date kami ni Kurt. Wag kayong istorbo.” Sabi ko habang binoblower ang buhok ko. Niyaya ko rin si Kurt na mag-date para sabihin sa kanya ang about kay Liam. Mainit pa naman ang ulo niya dun.
 
“Eh? Sige. Porket may baby love ka na, ganyan ka na. Di na nga tayo nakakapag-bonding together eh.” Kaye Anne pouted her lips. Kinokonsensya ako oh. Amp sila!
 
“Oo na, pero wag tayo pagabi huh? Para mamayang gabi nalang kami magkita ni Kurt. Importante yun eh habang di pa tayo nakakaalis for Christmas.” Sabi ko habang inaayos ang dadalhin kong bag.
 
“Yehey (\\^u^//)” Kaye Anne and Chloe..
 
Aalis kasi kami ni Kaye Anne papuntang Korea to spend the holidays with our family. Super hectic daw kasi ng scheds nila kaya di nila kayang sumaglit dito. Si Kurt? Ewan ko kung pupunta siya dun baka kasi umuwi naman dito yung parents niya. Pero kung hindi daw, susunod nalang siya sa Korea. ^U^ 
 
At ayun nga nag-shopping kami tapos natripan nila akong i-make over para daw sa date namin ni Kurt. Akala mo naman romantic date yun, eh sa Starbucks lang naman kami mag-dedate.
 
Time check—6:23pm 
 
Mag-seseven na pero wala pa akong narereceive na text or calls from Kurt. Busy ba siya? nakalimutan niya na siguro yung date namin. Amp! Ang ganda ko pa naman, chos!
 
“Ano, Gail, saan ka namin ihahatid?” Sabi ni Chloe habang nagdradrive.
 
“I don’t know. Hindi pa siya nag-tetext eh.” Tingin ako ng tingin sa phone ko, naghihintay ng text.
 
“Baka nakalimutan na. Poor Gail! Tsk tsk tsk.” Kaye Anne habang nagtetext sa backseat. Ako nasa passenger’s seat.
 
“Baka naman biglang may gagawin? Baka may underground battle na naman. =__= Iuwi niyo na ako, Chloe. Pagod na din ako eh.” Nagkatinginan lang sina Chloe and Kaye Anne through the rear view mirror.
 
Nawala na ako sa mood. Traffic pa ~_~
 
U__U ZZzzzzzzzzzzzzZ…zzzZZZZZZZZZzzz…zzZZZZzzzzz
 
*** 
 
“Gail, we’re here!!!!!!!!!!!!!” Napabalikwas ako ng upo sa humiyaw. Ang sakit sa tenga ng boses ni Chloe.
 
“O__o Hey, where are we? Uy, saan na tayo? Gabi na oh! kungsaan saan mo pa kami dinala ni Kaye Anne, Chloe.” Napansin ko kasi na nasa isang madilim na lugar kami. Lumabas ako sa porsche ni Chloe para malaman kung nasaan talaga kami.
 
“Chloe, tara na uwi na tayo!!” –me
 
“Nasiraan tayo ng otto eh. ^________^V” sabi ni Chloe pero Masaya pa siya. Tsk! ang weird      -__-
 
“Kaye Anne, samahan mo ako. Hanap tayo ng taxi. Chloe, bukas nalang natin balikan yang car mo.” Pilit ko sa kanila. kinikilabutan kasi ako sa lugar. Ni isang tao wala ako makita. Puro wild grasses ang nandito.
 
“Ayoko, ang layo pa ng highway eh at ang dilim pa. Don’t worry tinawagan na ni Chloe si mhine niya. Parating na yun.” Kaye Anne. Biglang lumakas ang hangin. Waaaaaa~ scary!
 
“Bakit ba tayo napadpad dito?” I asked.
 
“Eh kasi naalala ko, may shortcut kaming nadaanan dito ni mhine ko. Traffic kasi eh, umiiwas lang. Kaso kung sinuswerte ka nga naman, nasiraan pa.” Chloe habang sumasayaw. Naka-earphones kasi. Sige, theyre acting so cool huh? Paano kung may rapists dito or killers? Ganito pa naman yung napapanood ko sa mga horror movies.
 
 I sighed. It has been 1 hour passed pero wala pa ring Dustin na dumadating. Si Kaye Anne, text lang ng text.
 
“Naiihi ako, tara samahan niyo ako.” Kaye Anne
 
“Ako din eh. Tara,Gail.” Chloe
 
“Saan naman? Ayoko baka mamaya may killer dito.” Me
 
“Tss. Kami naman ang mamatay sa sakit sa bato nito. Tara na!” Chloe
 
At ayun hinila nila ako dun sa may malaking puno. Natatakot na ako, ang tagal nila. Dun kasi sila pumwesto sa may likod ng puno. Ako,nag-sosoundtrip lang, pampatagol ng kaduwagan.
 
“Chloe, Kaye Anne. Bilisan niyo nga!” I shouted. May naririnig kasi akong kaluskos. “I,I love you like a love song baby! I,I love you like a love song baby!” Kumakanta ako para madestruct ako sa kaluskos.
 
Ang tagal naman nila. Baka napaano na yun. Pumunta ako sa likod ng puno kaso pagdating ko dun,wala sila. TT_______TT asan na yung dalawang yun?
 
May napansin akong maliwanag sa parting kaliwa. Hindi ko masyadong makita dahil sa wild grasses na lagpas tao. Makapunta nga dun at baka nandun ang dalawa.
 
O____________________O
 
 
 
What are they doing here?!?!?
 
 
 
*play the music on the side*
I’LL Be by Edwin Mccain
 
 
 
Nakatingin lang ako kay Kurt na nag-aala-frontman. Nasa kanya kasi yung mic. GOSH~! Anong meron? Is this his surprise?
 
Napahawak ako sa bibig ko. Hindi ko talaga inaasahan na nandito sila sa liblib na lugar na ito >_< Tapos may banda pa consisting Wayne as a drummer, Jake as the bass guitarist, Dustin as electric guitarist and Kurt as the vocalist. Kyaaaaaaaaaaaa~ ang ganda ng boses. He’s better than Dustin.
 
Napatingin ako sa paligid. Complete attendance ang X10. Sina Chloe and Kaye Anne, nandun sa may table kumakain habang kinikilig pa. Mamaya kayo sa akin.
 
Unang lumapit sa akin si Derrick at ibingay s akin ang isang teddy bear. Next is Toffer at ibinigay sa akin ang isang box of chocolates. Ayiie!
 
Napatingin ako kay Kurt. Seryoso yung tingin niya sa akin, na para bang serious moment ito at bawal magbiro. Nag-smile ako sa kanya and he smiled back.
 
I never expected this to happened. Akala ko, nakalimutan na niya yung date.
 
Maya-maya pa ay natapos na yung kanta pero patuloty pa rin sila sa pagtugtug. I love the song, nakakakilig kung idededicate sa isang babae.
 
He’s slowly walking towards me and kissed me on the forehead. Hinampas ko nga yung chest niya. “Asar ka! Akala ko nakalimutan mo yung----“
 
“Date na natin ito.” Kurt in a husky voice.
 
“AYIIIIIIIEEEEEEEEEEEEEEEE!” Sigaw ni Chloe and Kaye Anne. Tinignan ko lang ng masama tapos nag-peace sign sila ^_______________^V Kasabwat pala sila.
 
“Did you like it?” I nodded. Ang sarap pakinggan yung boses ng mahal mo tapos para sayo pa yung kanta. ^///////^
 
Lumapit siya sa akin, as in malapit. He wrapped his hands around my waist tapos kinuha nila Chloe yung hawak kong bear and chocolates. “Akin yan ah!” I said. Baka mamaya kainin eh hohoho ^O^ tumawa lang sila.
 
I intertwined my hands around his neck. We’re slowly swaying through the music. Nakatitig lang kami sa isa’t isa. Naaamoy ko pati siya, nakatatak na sa brain memory ko yung perfume niya eh. Obssession by Calvin Klein ^U^
 
“Crystal…” Bigla nalang siya nagsalita. Parang namumutla pa nga siya eh. May sakit yata si baby love ko.
 
“Kurt, are you okay??” Hinawakan ko yung noo niya. Wala namang sakit =__=
 
“F*ck I’m damn nervous.” He mumbled while looking on the floor. “Crystal, you’re mine right?”
 
“Oo naman. Tss!” I grinned. Namumuo na yung pawis niya sa noo. Eeehh! Ang lamig kaya.
 
“I won’t take this any longer, be my wife.Marry me, Crystal” Then bigla siyang nag-blush. O_________o Uh? W-what did he just say???
 
“YOWN OH!!!!!!!!!!!!!! WAHAHAHAHAHA….” Kantyaw ng X10. This time, si Kurt naman ang nag-glare sa kanila.
 
Kung hindi pa siguro humiyaw ang X9, aakalain ko na nananaginip ako. Yung tao sa harapan ko, na nakakapit sa waist ko, siya ba ang gusto kong makasama habang buhay? Napaisip ako.
 
“Hmm, give me valid reasons why should I marry you.” I smiled as if I am challenging him.
 
He gasped. Nagpakawala siya ng malalim ng hininga.
“IKAW LANG ANG BABAENG GUSTO KONG MAKASAMA. AYOKONG MAPAHIWALAY SAYO. YOU’RE MY POSSESSION, I WANT YOU TO BE MINE ALONE FOREVER. NATATAKOT AKO LALO NA PAG NAIISIP KONG AAGAWIN KA NG IBANG LALAKI SA AKIN. GUSTO KO IKAW LANG. AYAW KO NG IBA. TAKOT AKONG MAWALA KA EH KAYA GUSTO KONG MAGING CRYSTAL GAIL RIVERA- LEE KA NA PARA AKIN KA NA. AKIN KA LANG. SH*T! I MAY SOUND SO GAY BUT YOU’RE MY WEAKNESS. GUSTO KO IKAW ANG MAGING ANAK NG APAT KONG ANAK IN THE FUTURE. I REALLY LOVE YOU, CRYSTAL."
 
Naloka ako dun ah! @_@ Nawindang ang katawang lupa ko. Apat na anak agad?!!
 
Napatingin ako sa pwesto ng X10. Nakangiti sila lahat at naghihintay rin ng sagot. I now faced Kurt, ganun pa rin ang pwesto namin, dancing position. Nararamdaman ko yung malakas na pagtibok ng puso niya gayun na rin ng puso ko. Parang nagwawala.
 
 
Three minute of silence..
 
“K-Kurt” I paused for a while.
“OO NA. MAY TANONG BA DUN? WALA NAMAN AH. UTOS YUN EH. Ang siga mo talaga!” O____O Lumaki yung mata niya tapos ngumiti siya ng napakalawak. Parang unbelievable yung itsura niya. Kiniss ko nga sa lips para matauhan HAHAHAHA.
 
“Really?” Kurt
 
“Yes, I will marry you ^__________^” He then hugged me so tight.
 
"From now on, I will not let any other guys check out on you. Lalong lalo na yung lalaki mong bestfriend." He whispered. Naalala ko tuloy yung about sa issue ni Liam. Well, moment namin ito. Forget about that for a while ^_______^V
“YOWN!! TALI NA SI MASTER, LET US CELEBRATE!!!”
 
****
 
 Naiwan na kaming dalawa ni Kurt dito sa abandoned place na ito. Lahat sila umalis na, kailangan kasi namin mapag-isa. Napag-usapan na naming dalawa na pagka-graduate na pagka-graduate namin ng college saka kami magpapakasal. Ipapakilala namin ang isa’t isa sa mga parents namin bilang mag-boyfriend once I reach 18.
 
“Crystal, was that really true? Baka nahihiya ka lang i-reject ako, okay lang na bawiin mo.” Tignan mo itong lalaking ito. Sumagot na,babawiin pa. Bawian kita ng buhay dyan eh, JOKE! XD bad fiancé' Naks! Feel na feel! 
 
“Oo nga. Ayaw mo? Edi wag.” Nakahiga kami sa blanket at nakatingin sa taas. Nag-sstargazing kami. Nakaunan lang ako sa dibdib niya habang nakayakap siya sa akin.
 
“Wala ng bawian. Sinabi mo na eh. Hehehe”
 
“Kurt, may sasabihin ako sayo. Importante.” This is it. Gusto kong maayos silang dalawa. “About Liam..”
 
“I’m not interested.” Cold niyang sabi. Hanggang ngayon ba naman nagseselos na siya? Engaged na kami oh! Naks! XD 
 
“This is so important.” Naramdaman kong tatayo na siya kaya umayos ako ng upo. Naglakad na siya palapit sa kotse niya.
 
“Tara na, hatid na kita.” 
 
“Kurt, you really need to know about this.” Lumingon siya with coldness in his eyes.
 
“Please, wag mo namang sirain ang gabing ito, Crystal. I don’t wanna hear his name tonight. Now, let’s go.” Tumalikod na siya.
 
“K-Kurt! Kapatid mo siya.”

 
CHAPTER 63: Christmas Holiday
 
KAYE ANNE’S POV
 
Christmas holiday na. Andito na kami sa lupain ng mga gwapong chinito. Ayieee! Kidding aside, we’re now here in South Korea. Actually, this is our third day here. Si Gail? Nandun sa house nila, katabi lang din ng amin.
 
Honestly, nabobored na ako eh. Pag niyaya ko naman si Gail na mamasyal dito sa Seoul, I’m sure irereject niya ako kasi wala namang ginawa yun sa kwarto niya kundi ang mag-online eh. Tsk. Ganun ba ang may boyfriend? Kailangang in-touch palagi sa isa’t-isa?
 
Si Nathan kaya kamusta na? O_o Eh? Bakit ko naman siya naisip? Hmp! Makapag-online na nga lang sa Facebook.
 
 
 
Sa newsfeeds puro greetings lang ng Merry Christmas, paulit-ulit? Unli sila? Scroll down pa nga.
 
PRINCE NATHANIEL SALVADOR WENT FROM BEING “IN A RELATIONSHIP” TO “SINGLE”
28 likes   42 comments
 
O__________O 
\\( ^__________________^)//
 
Napangiti naman ako dun. Wahahaha! Di ako plastic, kaya nagpapakatotoo ako. Bakit kaya sila nag-break?? Pero natawa ako kasi ang daming nag-like. Nagbreak na nga, ni-like pa.
 
Am I bad? I really don’t like the fact that they already broke up suddenly. Parang 2 months lang ata sila mag-on. Pero parang ganun na nga. Amp! Kaye Anne is so mean.
 
*TING!* (A/N: Pop-up sound sa fb chat)
 
PRINCE NATHANIEL: ADVANCE MERRY XMAS. MUSTA ANG KOREA?
 
Uwaaaaaaaa~ Kill me now! Kill me now! Nathan just greeted me and he asked how am I? Ay,wait! Musta ang Korea? Korea ang kinamusta niya, hindi ako T__T it’s okay ^__^
 
ME: KOREA IS STILL GOOD LIKE IT USED TO BE. KAW BA?
 
PRINCE NATHANIEL: HMM OK LANG ^_^ MASAYA.
 
ME: HAPPY? E DIBA BREAK NA KAYO NI CATHY? ANG BAD MO, MASAYA KA PA.
 
PRINCE NATHANIEL: YUN NGA EH. AT LEAST NAPALAYA KO SIYA NANG WALA NG NASASAKTAN SA GINAGAWA KO. MAKAKAHINGA NA AKO NG MALUWAG. NADAMAY PA SIYA EH.
 
Parang di ko ata gets yun?
 
ME: AHHH OK?
 
PRINCE NATHANIEL: I DON’T WANNA USE HER ANYMORE. AYOKO NG GAWIN SIYANG PANAKIP-BUTAS.
 
O______O Panakip butas? Si Cathy, panakip butas? Eh sino yung tunay niyang mahal? Hindi kaya ako?! <_< Spell assumera? It’s K-A-Y-E A-N-N-E :| Pero there’s a possibility diba? Matagal kaming naging close ni Nathan. Our closeness started when he asked me a favor or I must say he blackmailed me, na tulungan ko siya kay Gail. Waaaaa~ This is it!
 
ME: AWW :3 WAWA NAMAN SI CATHY,GINAWA MONG PANAKIP-BUTAS.
 
PRINCE NATHANIEL: PERO NAG-SORRY NAMAN AKO SA KANYA AT NAINTINDIHAN NIYA. KAYA NGA NO HARD FEELINGS NUNG NAG-BREAK KAMI EH THOUGH SHE SLAPPED ME SO HARD AND CUSSED HAHAHA. ANG TANGA KO LANG KASI AYAW NAMAN SA AKIN NUNG BABAENG YUN, DI PA AKO MAKA-GET OVER SA KANYA. TAKTE.
 
Get over? Wahhh! Ako nga talaga yun! Gosh! Anong hindi gusto? Gusto kaya kita! Ay hindi. Mahal pala kita. Ay, kalandian lang oh. Amp >_<
 
ME: SUS, GUSTO KA RIN NUN. HAHAHA
 
PRINCE NATHANIEL: GUSTO NGA KASO BILANG KAIBIGAN NAMAN AT SAKA KULET, MAY KURT NA YUN EH. WALA NA AKONG PAG-ASA. BA’T BA KASI ANG LAKAS NG IMPACT NIYA SA AKIN EH.
 
*PAK!* Parang sinampal ako ng kaliwa’t kanan nun sa pisngi ko. Sinampal yung katotohanan na after all the days we’ve been together, siya pa rin pala. Yung pinsan ko pa rin yung mahal niya. Hindi pala naalis yun sa kanya. Shemay! T___T
 
Bakit mas masakit yata ito kesa sa nalaman ko na may bago siyang girlfriend? Hala. Naiiyak na pala ako. Hindi ko namalayan yung pag-iyak ko kung hindi ko pa nakita ang keyboard ng laptop ka na basa. Leche ka Nathan! Ikaw ang kauna-unahang lalaking iniyakan ko.
 
PRINCE NATHANIEL: UY, ARE YOU STILL THERE?
 
ME: AHH OO, MAY PHONE CALL LANG. SIYA PA RIN PALA? ANG LAKAS MO DRE. HAHAHA
 
T___T Plastikada ka Kaye Anne.
 
PRINCE NATHANIEL: OO EH HEHE ANG HIRAP NIYANG PALITAN.
 
ME: HEHE SIGE OUT NA AKO AH. ANG BORING MO KASING KA-CHAT PANDAK,CHOS XD MAMASYAL LANG KAMI NI GAIL. BYE BYE!
 
PRINCE NATHANIEL: OK, INGAT AH. BTW, MISS NA RIN KITA KULET. WAG MO NA AKONG IWASAN PAG NAKABALIK KA NA DITO AH?
 
ME: I WAS JUST AVOIDING U COZ OF YOUR LOVELY EX-GF. SELOS MUCH SIYA SA AKIN EH HAHA GEH PAG DI MO PA AKO PINA-LOG OUT, WALA KANG PASALUBONG SAKIN. SIGE KA!
 
PRINCE NATHANIEL: OO NA, LAYAS! ^_^
 
And I logged out. Layas daw? Sira-ulo yun. Nga pala, kaya ko sinasabing selosa yung ex niyang yun kasi remember the night when the concert for a cause was held? Hinila ako nun ni Nathan tapos nung malapit na matapos yung kanta ni Dustin, bigla nalang may humablot kay Nathan. Si Cathy.
 
Nagpaalam sila ng maayos sa akin tapos they walked away. Pero nung hindi pa sila nakakalayo, lumingon pa for the last time si Cathy and believe it or not, she raised her middle finger on me. What a b*tch right? Hindi naman alam ni Nathan ang tungkol dun at wala akong balak na ipaalam. Wala na rin naman sila eh.
 
Nasa bahay na ako ngayon nina Gail. This is where her parents stay whenever they based here in Korea. Kumatok ako sa room niya tapos binuksan ko na rin. As usual, magka-skype na naman ang baby lovers. Napansin niya naman akong pumasok, nag-smile lang siya sa akin tapos focus na naman sa laptop.
 
“BABY LOVE, WAG KA MUNA MAG-BAR HABANG WALA AKO DYAN AH. PAPABANTAYAN KITA SA X9,SIGE KA?”
 
(OO NA, DI KAMI NAG-BABAR. BAKA IKAW DYAN? -____-)
 
“HUY, KURT. PURO SHOPPING LANG KAMI NG PINSAN KO DITO. DIBA KAYE?’”Tumabi naman ako sa kanya sa kama at humarap sa laptop niya.
 
“KURT, DI KAYA. NAG-BABAR KAMI! PARTY PARTY KAYA KAMI EVERY NIGHT UNTIL DAWN HAHAHAHA”
 
“OY,KURT WAG KA MANIWALA DYAN. NEVER PA AKONG NAKAKAPASOK SA MGA GANUN. TSK.”
 
(*nakasimangot* OO NA. BASTA BABAWI KA PAG NAKABALIK KA AH?)
 
“YUP. TEKA, AALIS ATA KAMI NI KAYE ANNE. BYE MUNA BABY LOVE.”
 
At ayun nag-kiss pa sila via monitor. Kadirdir sila ah! Ang korny >__< Nakapag-log out na din si Gail.
 
***
 
“Uhm, Gail? Kamusta na sina Liam and Kurt? Ayos na ba yung problema nila?” Nandito na kami ngayon sa isang mall dito sa Seoul. As fas as I know, Kurt’s family owns this.
 
“ahh oo ^_^ Actually, mag-rereunion sila this Christmas eh. Ang saya na ni Liam. Natupad na kasi yung pangarap niya.”
 
“Wow, nice. Tanggap naman ba siya nina Kurt bilang kapatid?”
 
“Yup ^_^ Kurt told me that he’s okay with it. Though, may gaps pa rin between them pero they’re coping with it naman. Tutal, iisa lang naman ang tatay nila, magkapatid pa rin naman sila. I love it! Maayos na yung pakikitungo ni Kurt kay Liam.”
 
“HAHAHAHA nakakatuwa kasi brother-in-law mo ang bestfriend mo. Naks! XD” Tumawa siya ng mahina. Kasi naman pinagtitinginan na kami dito sa mall. I’m sure, na-wewirduhan na sila sa amin kasi hindi nila maintindihan ang language namin.
 
“Gail, are you sure about Kurt? I mean, are you sure you want to spend the rest of your life with him?” Tanong ko sa kanya. She smiled, a serious one.
 
“Oo, Kaye Anne. Mahal ko yung gangster na yun eh. Ang hirap i-explain kung bakit basta mahal ko siya. My days will not be complete without a glimpse of him or just hearing out his voice. Kahit minsan, napakaseloso nung taong yun, mahal na mahal na mahal ko yun. Kahit siga pa siya o palamura, wala na sa akin yun eh. Ewan ko ba.” She giggled. Namula rin siya.
 
Haysst! Buti pa siya nakahanap na ng prince charming niya. Ako kaya, kelan?
 
“Hahahaha drama mo day! Eh kelan ang kasal? Maid of honor ako ah!”
 
“Naman! Ikaw pa. After nating mag-graduate yung kasal. Loko-loko si Kurt, siya yung nag-iisip ng motif ng kasal. Ang gusto pa niya under the sea wedding. Hahaha. Sira! Pero syempre, yung dream kong wedding is beach wedding. Diba gusto mo rin yun Kaye Anne?”
 
“Oo nga. Maganda yun. Hindi pwede sa ilalim ng dagat ang kasal, diba takot ko sa underwater creatures? Ayaw mong mag-scuba diving kasi takot kang makibonding sa mga fishes? HAHAHA.”
 
“Yun nga eh. Gusto ko nga, sabay tayong ikasal eh. Diba yun yung plano natin dati nung mga bata pa tayo?”
 
“Ah, oo. Kaso mas nauna kang nakahanap ng love of your life eh. Pero malay mo, makahanap din ako, edi double wedding tayo. Charot! XD Basta pag double wedding, yung entourage ko, ang background music is A Thousand Years by Cristina Perry at yung iyo naman ay-----“
 
“Runaway by The Corrs. Hahaha. Kaso parang ayaw ko na nun, gusto ko na yung song na kinanta ni Baby love ko nung nag-propose siya, yung I’ll be. Ayieeee!” Patuloy ni Gail.
 
“Wushu! Oo na. Tama bang pag-usapan natin yan sa gitna ng pag-shoshopping natin? Tara na nga, bayaran na natin ito.”
 
Wala na kaming ginawa ni Gail dito kundi ang mag-shopping ng mag-shopping. We’re staying here for almost 2 weeks kasi dito rin kami mag-sspend ng new years eve. Then, kinabukasan, uuwi na kami sa Pinas. Maiiwan na naman ang mga parents namin dito.
 

CHAPTER 64: PALAWAN
 
GAIL’S POV
 
Ayiie! Nandito na kaming dalawa ni Kaye Anne sa Pinas. Sina Kuya Louis at Ate Emerald na kapatid ni Kaye Anne, hindi kasama. Kailangan daw kasi sila dun sa Korea.
 
Andito na kami sa airport.
 
“Kaye Anne, wala ata tayong sundo? Taxi tayo?”
 
“Eh? Ako may sundo, si Chloe. Ikaw? Hmm, byabyahe ka pa eh!” Sabi ni Kaye Anne.
 
“Anong byahe?”
 
“Sasakay ka pa sa airplane. Ayun na pala yung sundo natin oh este sundo ko pala.” Napatingin ako sa tinuro niya. Sina Dustin, Chloe and baby love *U*
 
“Ang tagal niyo -___-“ Bungad ni Kurt ng makalapit na sila sa amin.
 
“Eh sa matagal eh. Wag mo kong i-BV Kurt, my jetlag ako.” Iaabot ko sana sa kanya yung bag ko kaso napansin ko na sumimangot siya. “Edi wag >O< Tara, uwi na tayo.”
 
“Ang sungit mo naman. Are you in your red days? PMS?” Asar ni Kurt sa akin. Nagtawanan naming silang tatlo. Namula naman ako dun O////O Kahiya pero tama, meron ako. Last day na ata. Ayt! -_____-
 
“OO kaya wag mo akong asarin. Tse!”
 
“Kaya naman pala eh O////O HAHAHA. Tara na, hinihintay na tayo dun.” Kurt said. Kinuha niya sa akin yung bag ko tapos inabot niya sa isang lalaki. Parang Bodyguard looking ang outfit.
 
“Bye! Have a safe and sweet trip!” Sigaw ni Chloe sa amin.
 
Hindi ko nalang kinibo si Kurt. Basta nakasunod lang ako sa kanya tutal our hands our intertwined naman ^/////^
 
After 15 minutes of walking, napadpad kami sa.. sa.. sa.. O______O
 
“Kurt, where are we going?” Pasakay kami sa isang private plane. Hindi niya ako sinagot instead he just kissed my left cheek.
 
“Hey, saan tayo pupunta? Saan?” Hindi niya na naman akong sinagot, basta pagkaupo ko he fastened my seatbelt.
 
“Kurt naman eh! Hey, Mr. Pilot wag niyo po muna itong paliparin! Wala po akong alam kung saan tayo pupunta! Waaaaaa~”
 
“Shut up -_____-“ He just put his arm around my shoulder. Tinaasan ko lang siya ng kilay. “Fine. We’re off to Palawan, now happy?”
 
O_________O
 
“Palawan?!? O____O Bakit?!?” Nakatingin lang ako sa kanya at feeling ko ay ang laki na ng mata ko.
 
“Because I said so. Now, take off Sir Resty.” He ordered the pilot. Nag-smile lang yung pilot tapos parang kinilig pa ng konti. Konti lang naman HAHAHA :D Teka! From Korea to Palawan?!
 
“Bakit nga kasi?!?!?”
 
“We’re having our pre- honeymoon or better to call it as a dry run for our honeymoon soon” What did he just say?!?!? “Pft…hahahahaha” O_o
 
“BALIW!!! Itigil niyo po ito--------------“ Hindi ko na naituloy yung sigaw ko coz his lips pressed mine. Nakahawak siya on both sides of my cheeks. I think it’s suppose to be just a smack but I felt him moving his lips onto mine. WE ARE NOW KISSING PASSIONATELY…Di ko alam kung paano ako nakasabay. Waaaaa~ He’s a good kisser that I got carried away. I don’t know how long the kiss lasted basta all I know is hiningal kami nung maghiwalay yung mga labi namin. Baka matagal! Amp bitin! Weh? Kyaaaaaaaaaa~ Baliw ka na Gail. Why are you thinking this way?
 
“Let’s continue later when we reach our destination. Bitin eh. Hahahaha.ARAAAAAAAAAAAAYY!” Ayan. Kurutin ko nga sa tagiliran. Isa siyang KISSING MONSTEEEEEEEERRRRRRRRRRRRR! >_______<
 
“Nakakainis ka!!!”
 
“I miss you,too.” >__< Ampness ever.
 
 
***
 
After 45 minutes, nakarating na kami sa Palawan. Yung private plane pala na yun, kina Alex daw. May airlines pala sila, akalain mo yun! Pagdating sa airport, sumakay naman kami sa isang chopper. Tapos ayun, nandito na kami sa private island daw nina Brent and Kent. Ang yaman!
 
Nag-aayos na kami ng mga gamit namin sa kwarto ngayon. “Kurt, wala bang tao dito? Bakit wala akong napansin man lang?”
 
“Anong tingin mo sa atin? Hayop?” Ang lakas mamilosopo ng taong ito eh.
 
“Ay hindi hindi! Bagay kasi tayo!” I said in a sarcastic tone and I rolled my eyes. Siya naman namula. Wapak! Ako lang nagpapablush dyan kay baby love HAHAHA.
 
Humiga siya sa kama. “Tara, tulog tayo.” Sabi niya habang hinigit yung kamay ko.
 
“Ayaw. Gutom ako.”
 
“Gutom daw? Eh, kumain naman tayo sa plane ah. Tara na, baby love tulog na tayo.” Wala na akong nagawa kundi humiga nalang sa tabi niya. Eh hinila na ako eh, ano pang magagawa ko?
 
Sobrang lapit nung katawan namin sa isa’t isa. Nakasubsob yung mukha niya sa leeg ko kaya pati paghinga niya ramdam ko! Waaaaaaaaa~ Bakit ang init ata? Wala pang summer diba? Bigla niya namang hinigit yung bewang ko and he wrapped his arm around it.
 
*LUB DUB LUB DUB*
 
“Baby love…” Kurt in a husky voice. “Gusto ko apat…”
 
O_________________O Apat? As in four? As in kwatro? As in shi in Japanese? Hindi kaya yung ibig niyang sabihin ay----------------
 
*PAK!* Hampasin ko nga sa tyan. “ARAAAYYY! What was that for?” Sabi niya habang hinimas himas yung tyan niya.
 
“Apat ka dyan? Ang bata ko pa. Wala pa akong 18, tapos apat na anak agad?!? Kyaaaaaaaaaa~ malolosyang ako ng maaga nyan!”
 
O_________O
 ~_________-
 ^______________^
 
He grinned. “BWAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHA! T-TEKA! HAHAHAHAH” Tawanan daw ako? Nakahawak na siya sa tyan habang tumatawa. Namimilipit na sa sakit siguro -___-+++
 
“Are you done? -____-“ I asked.
 
“Hahahaha oo. Hahaha! What are you thinking about? Anong apat na anak? HAHAHAHA”
 
O___o Eh? “S-sabi mo, gusto mo apat?” Naalala ko kasi nung nag-propose siya sa akin. Ako daw yung gusto niyang maging ina ng apat niyang anak in the future ^///^
 
“Ang ibig kong sabihin, gusto ko apat na oras tayong ganun ang posisyon. Apat na oras tayong matulog! Ang dirtyminded mo, babylove.”
 
O______O O///////////O Pahiya to the max ang beauty ko! Waaaaa~ Lamunin niyo na po ako, Oh lupa!
 
“HAHAHAHA. Tama na, tulog na tayo or if you really insist, let’s start now *smirk*”
 
“O//////////O Tse! Mag-isa ka!!!!!” Aalis na sana ako sa kama kaso hinila na naman niya ako pahiga katulad ng pwesto namin kanina.
 
“Di pwedeng mag-isa. Paano ako makakabuo pag wala ka. Ang bango mo talaga.” He whispered and its giving me goosebumps! O////////////////////////O
 
“KURTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTT!!!!!!!!!!!!”
 
“HAHAHAHAHAHA Joke lang. Now, sleep”
 
***
 
Nagawa na namin ang lahat ng pwedeng gawin sa islang ito. Maaga naman kasi kami nakarating dito, around 9:00am siguro. Maaga kasi kami nakauwi ni Kaye Anne galing Korea eh.
 
6pm na. Nakaupo kami ngayong dalawa ni Kurt sa seashore, pinapanuod ang sunset. Hawak hawak lang ni Kurt yung kamay ko habang yung isang braso naman niya nakaakbay sa akin.
 
Ang saya ng ganito ^U^ Sana palagi kaming ganito. Walang sagabal, walang away.
 
“Crystal, first time kong makapanuod ng sunset in my 18 years of existence in this fvcking world.”
 
“Ako? Hahaha lagi-lagi akong nanunuod nyan. Kawawa ka naman!” Piningot niya lang yung tenga ko.
 
“You know what? You’re a spoiler. -___-“
 
“HAHAHAHA. Joke lang, ang seryoso neto.” Hinigpitan niya lang yung akbay niya sa akin kaya  ngayon ang ulo ko nakasandal sa shoulders niya.
 
“My life became colorful when you said that you love me. Kahit pala na ang g@go ko, pinatulan mo ako? Hehehe. But I thank God that He Brought you to my life. Everytime I’m with you, kahit nag-aaway pa tayo o nag-aasaran, I considered those memories as happy days of my pathetic life. Hmm, though di na pathetic ang buhay ko kasi dumating ka, pinasaya mo ako.”
 
“Hahahaha ang cheesy ng fiancé' ko. Ayiieee!” Kinurot ko lang siya sa pisngi para di niya mapansin na naluluha na ako sa mga sinasabi niya. Tears of joy nga naman. I am really lucky having him in my life.
 
“Even I’m wasted because I am a gangster yet you still love me. You’re the most special girl in my life, Crystal.”
 
“Weh? Paano Mom mo?” Napalayo ako ng konti pero hinigpitan niya pa lalo ang akbay sa akin.
 
“Wala akong pakialam dun. Wala namang pakialam yun sa akin eh -____-+++”
 
“Ang bad neto!”
 
“Mahal mo naman!”
 
“Paano kapag sinabi kong hindi?” Biglang sumimangot yung mukha niya. Amp!
 
“Edi pakamatay nalang -___-” He said in a cold voice. Nakakatakot!
 
“Silly! Magpapakamatay ka kapag di na kita love?” Hinampas ko siya sa legs niya.
 
“Of course not! Ang kapal mo naman. Joke lang yun. -___-” Akala ko pa naman totoo. Napaka amp nitong taong ito.
 
“Seriously, wala ng ibang lalaki akong papakasalan kundi ikaw. Itaga mo pa yan sa dibdib mo. HAHAHAHA. You’ll become my husband and I’ll be your wife after we graduate from College whatever happens.”
 
“I love you baby love..” Sabay na sabi namin.
 
CHAPTER 65: BANAT
 
GAIL’S POV
 
Tapos na ang sembreak so ang ibig sabihin ay balik student’s life na naman ang drama ko T__T Pero ayos lang, namiss ko rin naman ang mga friends ko sa E.H.U.
 
Three days passed since Kurt and I went to the private island. I must say, that was the best moment we spent together. Sobrang cheesy ko ngayon HAHAHAHA. Inspired eh bakit ba?!?
 
“I heard that you’re now engaged with my *ehem* Kuya Kurt.” Napatingin ako sa katabi ko. Namumula siya. Ang kyot *O*
 
“Ssshhh.. Wag kang maingay Liam. Kami kami pa lang kasi ang nakakaalam. And yes, we’re engaged ^___^”
 
“Nyemas yan si K-kuya. Talagang nabakuran ka na. Nagsisigurado ng walang aaligid sayo. Aish! Tristan na nga lang. Ang awkward tawaging Kuya ang dati kong karibal.” Napakamot siya sa ulo niya. Nakisabay kasi sa akin sa paglalakad itong si future brother-in-law. Papunta ako kami sa gymanasium para puntahan si fiancé' ko na nagbabasketball together with his gang. Nakanaks, Gail! Feel na feel! XD
 
“Teka? Karibal as in rival? How come?”
 
He chuckled. “Secret na namin yun ni Tristan. Usapang lalaki yun eh. Wag kang mag-alala kasi nagpaubaya na ako :””>” Kinurot niya yung pisngi ko. Karibal? Ah baka sa underground battle.
 
“Ewan sayo Liam ah. Naguguluhan ako sa mga pinagsasasabi mo. At saka mag Kuya kay Kurt, mas matanda sayo yun!” Inakbayan niya lang ako.
 
“Hahahaha next time nalang. I’ll make myself used to it. Nakakabanas maging kuya yung ugok na yun eh. Pero once na tawagin ko siyang Kuya, Ate na rin tawag ko sayo kasi future wife ka niya eh.”
 
“Loko-loko ito! Magkasing-edad lang tayo kaya wag mo kong tawaging ate.” Napahinto sa paglalakad si Liam kaya huminto rin ako kasi nga nakaakbay siya sa akin. Tapos nabigla ako sa pagyakap niya sa akin. A tight hug.
 
“L-Liam….”
 
“Crystal, salamat sa pag-tupad ng pangarap ko ah. Salamat talaga! I will never ever forget what you did. You really changed my life. Nakumpleto na yung buhay ko, nabuo na yung pagkatao ko. Tristan is really very lucky having you in his life. Salamat.” Sinasabi niya yun habang nakayakap sa akin.
 
“Ano ka ba, that’s what bestfriends are for.”
 
“LIAM ENOUGH OF THAT. NANDITO NA YUNG FIANCE'. FUCK OFF. ~___~”
 
Napabitaw naman ako kasi nandyan na pala sina Kurt sa likod namin. Natawa nalang si Liam.
 
“I’ll go ahead na. Hinatid ko lang K-Kuya Kurt, walang kasama eh. Madilim na! Bye, Crystal..” At ayun umalis na siya.
 
“Baby love, bakit ang bilis niyo atang natapos?” I asked.
 
“Wala. Ang tagal mo eh. Ang bagal mo kasi, tapos na kaming maglaro -___-+++” Tapos umupo siya sa bench along the way.
 
“Okay, uuwi na ako. Tara, Chloe, bitawan mo na si Papa Dustin nang makahinga naman hahahaha..” Tinanggal naman ni Dustin yung kamay ni Chloe na nakapulupot sa braso niya tapos tinulak sa gawi ko.
 
“Ang bad ng mhine ko! Hmp!” Chloe
 
“Okay -___-“ Dustin
 
“Tsk Papa Dustin?” Kurt groaned. I just glared at him.
 
“Bye bye X10!” Paalam namin ni Chloe.
 
“Wait. Come here, Crystal.” Lumapit naman ako sa kanya.
 
“Oh, bakit?” I asked. Nakaupo na siya ngayon sa bench. Ang bango niya, bagong shower. Hihihi :”””>
 
“What letter do you love?” O.o Ang labo neto. Biglang nagtanong ng non-sense -____-+++
 
“I love K… Eh ikaw?” I answered with a straight face :| Letter K, because my boyfriend's name starts with a letter 'K' AYiee! Okay, enough =__=
 
“Me? I love ‘U’” Ahh okay -______-++++
 
*SILENCE*
 
“YOWN OH!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!” Sigaw naman ng X10. Anong meron?
 
“Bakit??” Tanong ko sa kanila (?_?:)
 
“Tsk. Slow! That was a damn pick-up line. Wayne, mamaya malilintikan ka sa akin. Palpak yung tinuro mo!” Natawa naman ulit sila tapos si Wayne pakamot-kamot sa ulo.
 
“Paanong naging pick-up line yun?....... Ah! Wow! Hahahaha. Di ko na-gets sorry!” I love ‘U’ pala. Shonga ko sa ganitong bagay!
 
“Tsk -___-“ Kurt
 
“Ikaw, mhine? May pick-up line ka ba para sa akin?” Chloe asked Dustin na nakapulupot na naman sa braso niya. Sweet!
 
“Meron =___=” Dustin.
 
“Ano? Ano? Dali!” Chloe
 
“Saglit. Atat? -___-“ Napasimangot naman si Chloe. “De joke lang -___- Manok siguro nanay mo noh?”
 
“Teka! Bago ka bumanat Dustin, bwebwelo lang kami ng X9 ah. Lalayo kami, baka masuka kami sa kakornihan HAHAHAHA.” Sabi ni Derrick tapos tumabi sa amin sa pagkakaupo sa mahabang bench. Nagtawanan lang kami.
 
“LUL =___=” Dustin.
 
“Oh ano na?” Chloe crossed her arms.
 
“Kasi.. May anak siya na chicks na katulad mo =___=”
 
-_______________- Mukha naming lahat.
 
*SILENCE FOR 10 SECONDS*
 
“Bwahahahahahahaha! Yown! Ang galing ng mhine ko! Bat di kayo nag-react? Ang sweet kaya niya. Amp!” Chloe while hugging him.
 
“Psh. Kaw lang naka-appreciate eh >_<” Jake said. Binelatan lang ni Chloe si Jake.
 
“Ako nalang, babanat kay Princess Gail dahil Princess siya ng X10. *wink*” Derrick. Katabi ko siya sa upuan.
 
“Subukan mo, mababanatan ko mukha mo ~_~” Kurt on my right side.
 
“Baliw! Pick-up lines lang yun, don’t take it seriously. Game, Derrick!”
 
“Ehem… Mukha kang nanay, Gail.”
 
“Whatttttttttt?!?!? Ako? Nanay?!?!? Kapal mo!!!” Ang kapal ng mukhang sabihan akong nanay eh fresh looking pa naman ako. Amp! Si Kurt naman natatawa ng mahina.
 
“Magtanong ka nalang ng bakit =_=” Derrick
 
“Oh, bakit?”
 
“Mukha kang nanay ng magiging anak ninyo ni Master Kurt!!! BOOM! XD” O////////O Derrick with matching tayo pa yun.
 
“Pfft!!! YOWN OH!!!!!!! Yown ang banat!!!!!!” X8. Napatingin ako kay Kurt, abat! Namumula?!?!? Wahahahaha…
 
“Puro kayo kalokohan!” Sigaw ko sa kanila.
 
“Gusto mo naman -____-“ Bulong ni Kurt. Sinamaan ko lang siya ng tingin. Edi tumahimik ^__^
 
“Banat pa, Master!” Sigaw ni Toffer.
 
“Wala na -___-“ Kurt
 
“Hahaha talo ka pala nila eh! Hahaha” Sinundot ko yung tagiliran niya.
 
“HAHA ka ng HAHA dyan. Mamaya,  HAHAlikan na kita dyan *smirk*” Kurt. Bigla naman akong napa-cover sa bibig ko. Baka totohanin eh, mahirap na, ma-carried away na naman ako! CHAROT! XD
 
“YOWN!!!” X9
 
“Kilig ka na nyan Gail? hehehe. Makabanat si baby love mo, wagas eh! Hehehe” Chloe
 
“Di noh. Di magaling bumanat si Kurt. Ayos pa yang si mhine mo eh.” Ako habang nakayuko. Eh sa namumula na ang pisngi ko eh. >/////<
 
“Eh sa wala na akong maisip eh! Kasalanan ko bang wala ng pumasok sa isip ko kasi ikaw lang ang laman ng utak ko pati puso ko ininvade mo na. Tsk!” Nanahimik kami for about another 10 seconds. Nagulat nalang ako ng inamba siya ng X9. Kaya nahulog si Kurt sa bench. Dinaganan siya.
 
“woah!!!!! Sobrang cheesy! Totoo na yung banat na yun eh! Wahahaha” Brent.
 
Ako naman sinusundot sundot lang ni Chloe sa tagiliran kasi nung inamba si Kurt, tumakbo ako sa kinatatayuan ni Chloe. Baka madamay ako sa pagkakadagan eh, ang lalaki pa naman ng katawan =___=+++
 
“Ayiiee! Kinikilig na ang X10’s princess! Hahaha” Chloe
 
“Wag ka nga -____~” Pero deep inside, nagwawala na yung puso ko kasi lundag ng lundag. Wag pahalata! Pakipot girl ako eh ^U^ Hahahaha
 
“Wait! Ako naman ang babanat.” Ako. Natigil naman sila sa pag-wrewrestling kay Kurt. Wawa naman si baby love ko eeehhh >_<
 
“Okay, ayos muna tayo. Babanat si Princess!” Sabi ni Kent. Umayos naman sila ng pwesto lahat tapos si Kurt naman pagpag ng pagpag ng uniform niya. Gumulong ba kasi sa lapag hahahaha.
 
“Ehem. Ehem! This pick up line I’m gonna tel,l comes from my heart ah. So,let’s all be serious. Behave! Sshhhhhhhh!” Yung pointing finger ko pa nakaawang as if pinatatahimik ko sila. Gabi na eh, kami nalang tao dito sa E.H.U. 8pm na ata.
 
“Good…” I smiled and cleared my throat for a second time. Natatawa ako kasi you know, mga uto-uto sila. HAHAHA.
 
“Ang tagal -___-“ Kurt
 
“Fine. Ito na! Kurt, I see your face whenever I’m dreaming….” I paused and showed them my sweetest smile.
 
 “Sh*t, Kurt! Napapanaginipan ka ni baby love mo. Yown!” Asar ni Toffer kay Kurt.
 
“Oo na -___- Now, continue..” Tapos yumuko siya kasi nagblush. Wahahaha.
 
“I see your face whenever I’m dreaming that’s why I always wake up screaming! Hahahaha byebye baby love! Mwuah!” Sabay hila ko kay Chloe at tumakbo palayo. Narinig ko pa silang naghihiyawan at inaasar si Kurt.
 
Akala niya, pick up lines yun? ASA! -___~
 
Pagkatapos ng aming banatan sa E.H.U, I mean pick-up lines, hinatid na ako ni Chloe sa bahay namin. Hindi available si Kurt kasi may appointment daw sila ng X10 with other gang. Weh? Pinaganda lang ang tawag. Magbabakbakan lang naman  -__-
 
“Baby girl, si Kaye Anne nasa kwarto mo. May problema yata eh, ewan ko. Basta, asikasuhin mo muna.” Sabi sa akin ni Kuya Louis habang naglalaro ng Xbox sa living room.
 
“Ano daw problema, Kuya?”
 
“Aba, malay ko. eh kung kinakausap mo kaya siya ngayon, nang malaman mo         -___-+++” Nagpout lang ako. Binabara na ako ni Kuya eh, for the first time.
 
“Joke lang, baby girl ^___^V Go talk to her. Sa mukha niyang yun, parang pasan ang problema ng buong Pilipinas eh.” At ayun nga tumakbo na ako papunta sa kwarto. Ano kayang problema ng babaeng yun? She’s an easy-go-happy girl eh. Walang prinoproblema sa katawan.
 
Pagbukas ko ng door ng kwarto ko, nakita ko siyang nakaupo sa pink couch ko. And on cue, tumakbo siya sa akin at niyakap. Naramdaman kong tuloy-tuloy yung luha niya dahil sa nababasa na ang leeg ko.
 
“K-Kaye Anne, w-what’s wrong? Ssshhhh… ” I’m just tapping her back to comfort her.
 
“*sobs* G-Gail, narinig k-ko sila *sobs*” Dahil sa naguguluhan ako sa sinasabi niya, I lead her to my bed to sit down.
 
“What did you hear? Sinong narinig mo?”
 
“S-sina Mom and D-dad *sob* inarrange marriage ako.” And with that, she continued to sob again.
 
O_____O Si Kaye Anne? I-aarrange marriage?!?
 
“Baka naman nagkamali ka lang ng rinig, Kaye Anne!”
 
“NO! I heard it loud and clear. Nag-eavesdrop ako sa kanilang dalawa kagabi sa home office. It was so clear that they want me to engage to be married to a guy who wants to have a merge with our company! It was Kaye Anne who they want to be engage with some random son of a business associate! It was me”
 
“K-Kaye Anne…” I don’t know how to comfort her at times like this.
 
Yumuko siya. “Kaya naman pala nila sinusunod lahat ng gusto ko kasi after that, ako naman ang susunod sa gusto nila. Well, maybe its about time to payback to my parents. Kahit wala pa silang balak na sabihin sa akin, at least after what I’ve heard, I have the chance to prepare myself emotionally.”
 
Nagtaka ako sa sinabi niya. “Kaye Anne, does it mean you’re gonna accept it?”
 
“Yes. Ano pa bang magagawa ko? Anak tayo ng mga taong business oriented. Wala akong sama ng loob kina Mom. I will just try to put on my mind that I will do this for the sake of the hardships of our parents to the company they built for years. That’s it. Be practical, sabi nga ng iba.” She fainted a weak smile.
 
Yan ang gusto ko sa pinsan ko na ito eh. She’s so considerate that she almost forgets herself. She always look at the brighter side of such things. I hug her so tight. Yung tipong nanggigil.
 
“Whoever the guy you are going to marry, sasabihin ko talaga sa kanya na maswerte siya dahil isang mabait pero matakaw na Kaye Anne ang mapapangasawa niya.” I pinch her cheek. She chuckled.
 
“TALAGA! Ambisyoso siya kapag sinabi niyang di niya ako type. Palapa ko siya sayo eh! Hahahaha.” We laughed pero napapansin ko na naiiyak ulit siya kaya naiyak na rin ako.
 
“B-Bakit ka ba ulit umiiyak? Moment ko ngayon, wag kang umiyak bruha ka!” Iyak tawang sabi ni Kaye Anne na pinupunasan ang luha ko by her hands.
 
“Eh kasi naisip ko lang, paano na yung pagprepretend natin nina Kurt? Is it over?” Binatukan niya naman ako. “Ouch!!”
 
“Loka! Gail naman, this is your time. Speak for the truth. Truth shall set us free nga diba? Sabihin mo na sa kanila para double wedding ang drama natin. Naks! Feel na feel ko na!” Siya naman ang binatukan ko. “Aray ko naman!!!”
 
“Feel mo talaga ah! Mauuna ka pa pala sa akin eh. Ang daya mo! *pout*” Pagpapacute ko.
 
“Awww :3 Wag kang ganyan, baka umatras ako at magbago ang isip nila at ikaw ang ipalit sa akin. Sige ka!” Nakayakap siya sa akin.
 
“No way! Magpakasal ka na, ayoko ng arrange marriage!” At ayun nagtawanan kami. Mukha kaming loka-loka kasi kanina nag-iiyakan tapos ngayon nagtatawanan.
 
I really like Kaye Anne’s attitude. She believes that everything happens for a reason so we must face it fearlessly.

 
CHAPTER 66: HIS ABSENCE
 
KAYE ANNE’S POV
 
2 weeks. It has been two weeks since I heard my parents talking about my engagement to some random guy. Sinabi na nila sa akin ang about dito last night but they we’re surprised because I didn’t react. Para ano pa? Nireact ko na rin naman 2 weeks ago -____-+++
 
What’s on my mind is I hope that my so-called fiancé' is handsome like Nathan who is sitting infront of me now.
 
“Bakit ka ba nakatitig pandak?!” He just grinned.
 
“Ang ganda mo kasi ngayon eh.” O///O Naramdaman kong nang-init yung mukha ko. Kainis! Malakas bumanat ng ganyan si Nathan.
 
After the sembreak, naging close na naman kami ni Nathan. CLOSE! As in close talaga na siya na ang naghahatid sa akin sa bahay. Kilig ako?! SYEMPERE naman! WAHAHAHAHA.
 
“Sus! Naniwala ka naman? Joke lang yun noh. hahahaha. Araaaaaaayyyyy!” Hinila ko kasi ang magkabila niyang pisngi na parang elastic. Salbahe, joke lang pala yun LOL XD
 
“Maganda talaga ako ever since FYI!” Sabay bitaw ko sa pisngi niya.
 
“Ang sakit ah -___-“ Sabi niya habang hinihimas himas ang pisngi niya. Aww :3 Ang cute ni Nathan. “Anyway, pwede bang manligaw?”
 
O___________________O Ligaw?!?!?
 
“Huh? O_O Are you out of your mind?”
 
“No, I’m asking you. Pwede bang manligaw?” He asked seriuosly. Gosh! Does he fall for me already?? ^/////^ Sa wakas, gumana ang alindog mo Kaye Anne. Hihihi.
 
Kaso may fiancé' na ako. Bawal ng lumandi kasi may future husband na ako. Ayokong makapanakit at ayokong masaktan.
 
Naks! XD
 
“Bakit mo ako liligawan?!? Gusto mo na ba ako?!?”
 
O___o Tumaas yung isa niyang kilay. 5 seconds of silence.
 
“Huh? Are you sick, Kaye Anne?” Tinapik ko lang yung kamay niya nakapatong sa noo ko. Anong sick?!? “Ang sabi ko pwede bang manligaw?”
 
“Hindi nga pwede kasi may fiancé' na ako. Ooppppsss~” Napahawak ako sa bibig ko. Patay! Nadulas ang dila mo Kaye Anne.
 
“Fiance'?”
 
“Uhm, Nathan. May pupuntahan pa pala ako. Hehehehe. Babush muna!” Tumayo na ako sa pagkakaupo sa bleachers dito sa stadium. Eehhh >__< Bakit kasi careless kang dila ka!
 
“WAIT! Akala ko ba wala kang boyfriend?”
 
“Wala nga. Pero fiancé' meron. So, don’t you dare court me because I’ll get married soon -____-+++” Sabi ko habang nakatalikod pa rin.
 
“Huh? Labo mo. Asa ka naman =__=” Napalingon ako sa kanya. Iiling-iling lang siya. Eehh! Kung kelan manliligaw na si crush saka hindi pa ako pwede. HANUBANAMANYAN!
 
“Ayaw mo maniwala. Edi wag! Dyan ka na nga ~__~” Nagpatuloy na ako sa pagbaba and I heard his footsteps behind me. Ayiiee! He’s following me.
 
“Naniniwala na po ako -___- “ Tapos katabi ko pa rin siyang maglakad. “Ang kaso Kaye Anne, hindi naman ikaw yung liligawan ko eh.” Napatigil ako sa paglalakad pati na rin siya.
 
“Ha?”
 
“Sasabihin ko sana kung pwede ba akong manligaw ulit kay Gail.” Nakayuko niyang sabi. Eh leche pala siya eh!!!! Arrghhhhhhhhhhhh! >___<
 
“So, you’re taking advantage while Kurt is ignoring him. Hindi pa sila break kaya wag kang ganyan!! Aishhhhh! Nakakainis kang lalaki ka!! Ang insensitive mong nilalang!!” Padabog na akong naglakad palayo.
 
"uy, joke lang!!!!"
 
Tama. Two weeks ng hindi nagpapakita si Kurt kay Gail. Wala ring alam si Gail kung bakit hindi man lang nagpaalam si Kurt sa kanya. Walang nakakaalam kung nasaan siya. Pati na rin ang X10 walang idea. Nakakainis lang noh? Sobrang sweet niyo sa isa’t isa tapos biglang mawawala ng parang bula? Buti nalang wala ako sa kalagayan ni Gail.
 
Speaking of Gail. Ayan na naman siya, nakaupo sa bench na palagi nilang inuupuan ni Kurt. Nakatulala. Nakatingin sa kawalan -___-+++ Ako ang nahihirapan dito eh.
 
“Gail..” I sit beside her at inakbayan siya.
 
“He’s still not around. He’s still not answering my messages or calls. Where on the earth is that guy?!?!?” Napahilamos niya ang kamay niya sa mukha niya.
 
“Gail, baka may ginawa lang. Wag mo ng isipin yun, lalabas din yun. Remember, last sem? Baka may surprise lang sayo yung baby love mo.” Napatingin siya sa akin. She’s teary-eyed now. Anytime, papatak na yung luha niya.
 
“Yes. I have to believe you. Hahahaha. I better stop being mellow dramatic.” She bit her lower lip. “I promise, I will not scold him once he comes back, kahit na ma-FA siya (Failure due to absences).”
 
“Yeah, that’s right. Malay mo, may inasikaso lang or what.” We both smiled. This time, ako naman ang mag-cocomfort sa kanya.
 
Kahit na minsan nag-aalangan ako sa biglang pagkawala ni Kurt, I believe that he will come back for Gail. Echosero yun eh! Pati ako nadadamay sa kadramahan nilang dalawa ng baby lovers. Amp!
 
Baka nagka-emergency lang or something tapos ayaw niyang sabihin kay Gail kasi ayaw niyang pag-alalahanin si Gail. O_O Or baka naman.. baka naman… waaaaaaaaaaaahhhh~ This can’t be!
 
Hindi kaya nabugbog si Kurt tapos comatose siya ngayon?!? =___= Erase erase erase! Edi sana alam ng X9 diba? Tss.
 
“Huy, Kaye Anne. Tulala ka na dyan. Hello? Earth to Kaye Anne!” –Gail
 
“Ay? B-bakit?! Sorry, may iniisip lang -__-“
 
“Inisip mo na naman ba kung gwapo yung--- never mind!” Napaangat siya ng ulo. Tinignan ko naman yung tinignan ni Gail.
 
“OH ANO NA NAMAN?!?” Si Nathan kasi nakangisi.
 
“Wala. Nag-dedaydream ka dyan kung gwapo yung fiancé' mo noh? Well, kung maging kasing gwapo at kasing bait ko, pwede na yun. Ideal husband na yun. Hahahahahaha!” Tumawa na rin si Gail. Napangiti naman ako kasi 2 weeks na yang naka-poker face -___-
 
“W-wait! Alam na niya?” Gail
 
“Oo, slip of the tongue. Tsk!” me
 
“No hurt feelings?” Takang tanong ni Gail kay Nathan. Lokaret ito! >_<
 
“Nothing. As if naman na meron? Tampo lang ako, hindi niya man lang sinabi sa akin yun. Bestfriend din niya ako oh!” He pouted. Cuteness! Sana nga! Sana nga kamukha niya yung fiancé' ko. Eh?
 
“HAHAHAHA! Drama mo dre! Tara na nga, libre mo kami diba?” Di ako relate kay Gail. Ano daw?
 
“Yeap! Para iwas depression. Let’s go!” Hinila bigla ni Nathan si Gail. Ako naman nakaupo pa rin. Sige na nga! Makasama nalang. Sumaya kasi bigla si Gail eh >_<
 
Siya pa rin kasi T___T Grabe! Di maka-move on si Nathan over Gail!
 
 
CHAPTER 67: THE BOX
 
GAIL’S POV
 
Kahit na sobra sobra na akong nalulungkot, I’m still trying my best to show that I am happy in front of my friends. Nahahalata ko kasi na pati sila nahahawa na sa depression ko.
 
Kurt, nasaan ka ba? Why did you left without saying anything to me?
 
One month to be exact. It’s been one month nang huli ko siyang makita. The last time I’m with him was when we were telling our pick-up lines here on the bench where I am sitting now.
 
Tinakbuhan ko siya nun after telling an annoying pick-up line. Is that the reason why he doesn’t appear for a month? Naasar ba siya dun? Imposible. Ang babaw eh.
 
T_____T Iniisip ko na ang dapat na isipin. Sana walang nangyaring masama sa kanya.
 
“Gail, are you okay?” Tumingin ako sa nagsalita. Si Alex nakaupo na pala sa tabi ko.
 
“Would you believe if I answer yes?” He smiled. He looks so worried about me.
 
“Princess, kahit kami ng X9, wala kaming alam. Malapit na kaming masiraan ng ulo sa kakahanap sa pasaway na master namin eh.” He sighed and paused for a while. “Hindi ko masasabi kung ano talagang nangyayari kay Kurt, pero sa tingin ko may dinadala siyang problema. Ganun naman yun kapag may problema, sinosolo.”
 
“Ano namang problema iyon?” I asked without looking at him.
 
“I don’t know. I guess, we will just figure it out once he comes back. Ganun yung fiancé' mo na yun, kapag may problema… nagtatago.”
 
Napaisip ako. Walang nagsalita sa aming dalawa for a minute. Tahimik lang kami. May problema si Kurt? Bakit ayaw niyang sabihin sa akin kung ganun? Nandito naman ako para tulungan siya.
 
“Hayaan mo, kapag nakita namin siya, ikaw ang unang babalitaan namin.” I smiled at him. Si Alex, naikukuwento sa akin ni Kurt before. He’s been acting like a brother to Kurt. Whenever there is somethin bothering him, Alex always approached him and being a good adviser.
 
“Alex, thank you. Maswerte si Kurt dahil kaibigan ka niya.” I hugged him as a sign of gratitude. He hugged me back. Saglit lang yung yakap na yun, pero gumaan ng bahagya ang sama ng loob ko.
 
“Wala yun. You will be forever X10’s Princess.”
 
“Hahahaha, natatawa pa rin ako sa princess thingy na yan.” I tried to be casual. Yung walang problema.
 
He smiled at me pero nakatitig siya sa likod ko. “KURT??”
 
Bumilis agad pagtibok ng puso ko nang marinig ko ang pagtawag niya sa pangalan ni Kurt. Napalingon ako sa tinawag ni Alex. Si Kurt nga. Nakasuot ng all black attire at naka-black na jacket. Para siyang napapalibutan ng itim na aura.
 
Ewan ko pero hindi ako makatayo para sundan siya. Si Alex ay lumapit na sa kanya.
 
“Kurt, where in the hell have you been?!”
 
“…”
 
“Saan ka nanggaling?!”
 
“…”
 
“Bakit hindi ka man lang nagsabi na aalis ka? Gail was so hella worried about you!” Sinusundan ni Alex si Kurt sa paglalakad. Hindi man lang niya sinasagot lahat ng tanong ni Alex. Tumayo na ako para sundan silang dalawa, pero parang nanglalambot ako. Sobra akong kinakabahan.
 
“Magsalita ka nga! Pinag-aalala mo kaming lahat!” Hinawakan ni Alex sa kwelyo si Kurt para patigil ito sa paglalakad. Si Kurt nakatingin ng diretso sa mata ni Alex. He’s staring at him so cold.
 
“Kurt, what happened to---- *BOG*”
 
“Alex!!!!” I shouted. Sinuntok kasi ni Kurt si Alex ng malakas sa gilid ng labi kaya napaupo siya sa sahig. Agad naman akong umupo sa tabi ni Alex.
 
“K-Kurt, ano bang nangyayari sayo? Bakit ka ganyan?!? Alex, are you okay?!” Pinunasan lang ni Alex yung dugo sa gilid ng labi niya at tumayo na rin kami.
 
Nakatitig lang si Kurt kay Alex. Feeling ko tuloy nagdilim ang buong paligid dahil sa aura ni Kurt. Sobrang lakas ng tibok ng puso ko. Hindi ko alam kung anong mararamdaman ko nang makita ko si Kurt, kung ma-eexcite ba ako, masaya pero sa tingin ko ngayon, nakaramdam ako ng disappointment.
 
Matagal lang siya nakatitig kay Alex. I saw him closed his fist. Hindi man lang siya sumulyap sa akin. Nagulat ako ng nagmamadali siyang naglakad palayo.
 
“KURT!!!!” Hinabol ko siya at pinigilan sa paglalakad. Hinawakan ko yung kaliwa niyang braso.
 
“Ano bang problema mo? Kung ako man yan, sorry! Handa naman akong tulungan ka kahit anumang problema yan eh. Just Kurt, don’t act like this!!” Unti-unti siyang lumingon sa akin. Walang emosyon sa mukha niya. He is so cold.
 
“Get off …” Kurt in a cold voice. Hindi ko pa rin binitawan ang hawak ko sa braso niya. Hinigpitan ko pa lalo.
 
“F*CK OFF!!” He yelled. Nagulat ako kaya napabitaw ako sa braso niya. “Don’t you dare follow me!”
 
He quickly walks away without looking back at me. What happened to him? Why is he acting like he doesn’t love me anymore?
 
Hindi ko napansin na tumutulo na yung luha ko. Nagulat ako sa biglang yumakap sa akin, si Nathan.
 
“Just leave him alone now. Mabuti siguro kung mapag-isa siya for the meantime.” Nathan is stroking my hair. Lumakas na yung pag-iyak ko. Ngayon ko lang siyang nakitang nagkaganun. Is he mad at me?
 
“Princess, kami na muna bahala kay Kurt ah? Nathan, samahan mo muna siya for a while.” Hinawakan ni Alex yung balikat ko bago naglakad palayo.
 
Hindi ko alam kung paano kami nakarating sa loob ng sasakyan ni Nathan. Wala ako sa sarili sa oras na ito. Nakatingin lang ako sa labas ng bintana. Nagulat ako ng biglang inakbayan ako ni Nathan.
 
“Gail, wag kang paapekto kay Kurt huh? Sa ngayon, magfocus ka muna sa ibang bagay, sa pag-aaral okay?”
 
“Nathan, ayoko pang umuwi.” Bigla nalang yan lumabas sa bibig ko. Ngumiti lang siya sa akin.
 
“Kuya, idaan niyo po muna kami sa pinakamalapit na ice cream parlor.” Utos ni Nathan sa driver niya.
 
“Ice cream parlor?” Wala sa sarili kong tanong.
 
“OO, mukhang kailangan mo ngayon yun eh.” Makalipas ng ilang minuto, hinatid na kami ng driver niya sa isang ice cream parlor. Sinabihan pa niya ito na isunod sa kanya yung motorbike niya.
 
“Gail, strawberry ice cream na yung inorder ko sayo. Hindi naman pala kasi ube flavor yung favorite flavor mo eh.” He chukled. Napangiti ako. “Yown, just smile. Sabi ko naman sayo, mas maganda ka pag nagsmile.”
 
“Nathan, narinig mo?”
 
“Yes I heard and witnessed everything. Palipasin mo muna yung init ng ulo ni Kurt ah? Baka may pinagdadaanan lang.”
 
“Eh sana sinabi niya sa akin.” Yumuko ako. Pinipigil ko yung pagtulo ng luha ko. Nakakahiya, may mga ibang customers pa naman.
 
“Gail, may mga problemang dapat na mag-isang sinosolusyunan lang. In Kurt’s case, baka ganun yung sitwasyon niya. Ayaw niya lang sigurong madamay ka.” Hindi na ako sumasagot sa sinabi niya. I just looked around the ice cream parlor. And it suddenly hit a memory on me.
 
“Nathan, dito kami unang nag-date ni Kurt nun. Nung araw na nag-confess ako sa kanya, dito kami kumain nun.” I fainted a weak smile.
 
“Wag ka ngang magsalita ng ganyan. You sounded like you two broke up. Oh, ayan na pala yung order natin.” A service crew wearing a girly uniform gave us our order. Sa akin, strawberry flavor while Nathan is cookies and cream.
 
Sinimulan na naming kainin ang ice cream. Nakakailang order na rin ako kaya nabusog ako ng sobra.
 
“Hehehe Nathan, salamat sa treat kahit na nakarami ako ah.” Sabi ko habang palabas kami ng ice cream parlor.
 
“Wala yun, ano ka ba. At least, nakaramdam ka kahit papaano ng saya dahil sa ice cream diba?” I nodded. Kinuha niya sa akin yung hawak kong bag. Nathan is really a gentleman.
 
“Magmomotor tayo, okay lang ba? May spare keys  ako dito eh. Di pa ako pinapayagan nina Dad na magdrive ng kotse.”
 
“Sige.
 
Papunta na kami sa car park nang mabigla akong muntikan ng sagasaan ng isang motor. 
 
*Zooooooooommmmmmmmmmmm*
 
Hinila naman agad ako ni Nathan sa side niya. Lumakas yung tibok ng puso ko dahilan na rin sa nerbyos na naramdaman ko. Akala ko mamamatay na ako sa bilis ng pangyayari.
 
"PAKSHET! GAIL, AYOS KA LANG?" Nag-aalalang tanong ni Nathan sa akin. Hindi ako nakasagot, nakatitig lang ako sa kanya. Nanginginig ako sa sobrang takot.
 
 Halatang sinadya yung pagsasagasa sa akin dahil maluwag yung daan. Nagpapasalamat ako sa paghila sa akin ni Nathan kahit na medyo masakit yung paghatak niya sa braso ko. Hindi ko na pinansin yun kasi takot na ang pumangibabaw sa akin.
 
Napatingin ako sa isang box na nasa paanan namin. Nagulat ako ng makita ko ang isang malaking nakasulat sa ibabaw nito.
 
'TO X10'S PRINCESS'
 
Agad ko itong kinuha. Si Nathan abala sa pakikipag-usap sa phone niya, mukhang natataranta siya. Binuksan ko ang maliit na box, box ng katulad sa sapatos. At laking takot ko nang makita ko ang laman.
 
PICTURE KO NA MAY EKIS NA AKALA MO AY DUGO.
 
Kinuha ko yung picture kaso mas lalo akong natakot ng makita ko ang isang patay na kuting sa loob at may kasamang papel na.. YOU'RE NEXT!
 
Hinagis ko yung box and the next thig I knew is everything went black...
 

CHAPTER 68: DEATH THREAT
 
GAIL’S POV
 
Nakaramdam ako na nasa ibang lugar ako. Wala ako sa kwarto ko ngayon. Hindi ganito ang kama ko, hindi masyadong malambot. Iba pa ang amoy, ang sakit sa ulo, nakakahilo.
 
Unti-unti kong minulat ang mata ko. 
 
O_________O
 
Napabangon ako sa pagkabigla. “Gail!!! Gising ka na! Thank you oh Lord! Yehey! \\(*-*)//” Sigaw ni Chloe habang tumatalon-talon pa.
 
“Ssshhhhh…. =___=” Dustin
 
Tama nga ang nasa isip ko. Wala ako sa kwarto ko kundi nasa ospital ako. Napabalikwas ako kanina kasi pinalibutan ako ng iba’t ibang mukha. SHEMAYS! Di ka ba magugulat kapag ang bumungad sa paggising mo ay dalawang babae at I guess, walong lalaki ang nakapalibot sa kama mo?! >_<
 
“Ayos na ba ang pakiramdam mo?” Derrick asked. I nodded and smiled. Nakaramdam ako ng gutom. Goshness! Parang gusto kong kumain ng sangkatutak na pagkain T___________T
 
“Ahmm, ilang araw na ako dito naka-confine?” Tanong ko. 
 
“Two days na and two days ka na ring tulog. Nag-aalala kami kung bakit hindi ka pumasok. Tapos sinabi sa amin ni Chloe at Kaye Anne yung nangyari sayo kaya pumunta kami dito.” Alex patted my head. 
 
“T-teka. Si Nathan, saan?” Inilibot ko yung tingin ko sa kanila. Wala akong Nathan na nakita. Maski si Kurt, wala </3
 
“Ah, pumasok si pandak kasi may oral recitation daw sila. After class daw siya babalik dito.” Kaye Anne answered.
 
“Princess, pwede mo bang ikwento sa amin yung eksaktong nangyari nung gabing yun? Baka may maitulong kami.” Sabi ni Wayne sabay kagat sa isang apple.
 
“TONGAK! Binili natin yang fruits para kay Gail hindi para kainin mo. Ang lakas-lakas mo na eh.” Sabay hampas ni Toffer sa balikat ni Wayne.
 
“Isa lang naman eh. Favorite fruit ko kasi ito. Princess, okay lang?” Wayne pouted his lips. Natawa naman ako dito *u*
 
“Hahaha. Oo naman. Ahmm, guys I’m willing to tell you everything basta ba pakainin niyo muna ako. Sobrang gutom na gutom na gutom na gutom na gu----“
 
“OKAY. Halata nga hahaha. Bibili muna kami sa labas ng makakain mo.” Kent said. “Tara, twin bro, samahan mo ako. Ang daming chick na nurse sa labas, DALI!”
 
“LOKO! Wag mo akong tawaging twin bro baka sabihin nilang kambal tayo.” Brent
 
“Psh. Bakit hindi ba? Tara na nga. Nagugutom na ang mahal na prinsesa.” Sabi ni Kent palabas ng kwarto.
 
“Sira! Hahaha.” Sigaw ko. Nakakatawa silang magkambal. I find them so sweet whenever they fight and tease each other :3
 
“Gail, totoo ba yung kinuwento ni Nathan sa amin?” Tanong ni Kaye Anne. I just gave her a ‘WHAT-WAS-THAT?’ look. “Yung may nakita kang box?”
 
Biglang bumalik sa isip ko yung nangyari nung gabing yun. Sobrang natakot ako, natakot ako kasi isa yung death threat. Maybe that was the reason why I am here in the hospital. Sa sobrang takot ko, nag-collapsed ako.
 
“Ahh.. Y-yes. I almost got hit by a motor bike. Good thing, Nathan pulled me away or else I might be in a worse condition or I might be killed.”
 
“Tapos anong nangyari?” Arthur asked out of curiousity. Lahat sila nakatayo at nakapalibot sa kama na hinihigaan ko. Naghihintay ng sagot mula sa akin.
 
I sighed. I felt Kaye Anne held my hand tight. “And I was so shocked of what happened. I noticed a box on the floor, hindi ko sana papansinin yun kaso ang linaw at ang laki ng nakasulat, TO X10’S PRINCESS. So, while Nathan was busy calling somebody through his phone, kinuha ko yung box at nagulat ako sa nakita ko. A picture of me na may ekis na akala mo blood. Pero mas lalo akong nagulat ng makita yung nasa loob ng box, isang kuting na patay tapos nakasulat na ‘YOU’RE NEXT!’”
 
“SHETE! Who would have the guts to send you a death threat like that? T@ngin@, malamang isang gang din!” Sigaw ni Derrick habang nakahawak sa baba niya na parang may iniisip.
 
“N-natakot ako.. A-akala ko, mamamatay na ako.” Naiisip ko lang yun, lumalakas na yung tibok ng puso ko sa takot. Para akong na-trauma sa nangyari. Naramdaman ko na ti-natap ni Chloe ang likod ko habang si Kaye Anne naman ay nakahawak sa kamay ko.
 
“Gail, don’t worry, sagot ka namin. Remember, you’re our princess right? You’ll be safe with us.” Alex said in a gentle voice. “Damn. Nasaan na ba si Kurt? Tsk.” Narinig kong sabi ni Alex bago lumabas ng kwarto.
 
“Gail, just inform us whatever death threat you receive okay? =_=” Dustin said emotionlessly. I just nodded.
 
Napaisip ako. Asaan na ba si Kurt? Hindi niya ba alam na nasa ospital ako? Gulong-gulo na ako sa mga iniisip ko. Sana naman masagot ni Kurt yung mga bumabagabag sa akin. Do we have a cold war? 
 
*TOK TOK TOK* 
 
Lumakas na naman ang tibok ng puso ko. Si Kurt kaya yung kumakatok? Sana.
 
Binuksan ni Kaye Anne ang pintuan kaso na-disappoint ako nang malaman kong isang nurse ang pumasok.
 
“Miss Gail, paki-take po itong medicine.” Sabi ng nurse na may hawak ng isang tray na puro gamot.
 
“What for?” I asked. Hindi kasi ako pala-inom ng gamot or vitamins. I hate it so much ~_~
 
“Na-over fatigue po kayo so kailangan niyo ng  jfvcnhvocsmjcoin----“ Hindi ko maintindihan yung sinabi niya. Hahaba pa eh, hindi naman nakatingin sa akin. Sa X10 nakatingin. Tss.
 
“Okay…”
 
NATHAN’S POV
 
Simula nung ma-confine si Gail sa ospital, lagi na akong dumidiretso dun. Pakiramdam ko na responsibilidad ko siya at dapat isa din ako sa mga pumoprotekta sa kanya ngayon na may nagbabanta sa buhay niya.
 
Putek kasi yung Kurt na yun. Ano bang problema niya? Kailangan siya ni Gail ngayon kaso missing in action siya. Kung ganun lang din naman siya kay Gail, nagsisisi tuloy ako kung bakit ko hinayaan mapunta siya kay Kurt. LECHE siya!
 
Dumagdag pa sa init ng ulo ko sa kanya kanina nang nakareceive ako ng message mula sa kanya.
 
FROM: KURT
TAKE CARE OF CRYSTAL. I TRUST YOU. DON’T TELL HER ABT THIS TY.
 
So, anong ibig sabihin nun? Pinapasa niya si Gail sa akin? Kapag ako nainis, aangkinin ko na talaga si Gail. Magsisisi siya. Tsk!
 
Nandito na ako sa ospital para bantayan si Gail. May klase daw kasi ang mga kaibigan niya at nagkataon na wala na akong klase. Yung kuya niya naman, mamaya pa ang gabi ang bantay sa kanya.
 
“Oy, Nathan. Buti nakasalubong kita, iabot mo nalang kay Gail huh? Ma-lelate na kasi ako eh.” Sabi ni Chloe sabay abot sa akin ng yogurt. Tumakbo na rin siya kasama si Dustin.
 
Sumakay na ako sa elevator para makarating sa kwarto ni Gail. Mayaman talaga, pang VIP ang kwarto eh.
 
“AAAAAAHHHHHHHHHHHH!!!!!!!!!!!!!!!!!!!” 
 
Napatakbo ako ng mabilis sa sigaw na narinig ko. Kilalang kilala ko na yung boses na yun, kay Gail yun. Pagkabukas na pagkabukas ko ng pinto ng kwarto niya, nagulat ako sa tumambad sa akin. Isang bulaklak na para sa patay at may malaking picture niya. Kulang nalang kabaong, mukha ng lamay. 
 
“Nathan! Ilabas mo yan, please!!!!” Sigaw ni Gail na umiiyak na. Halatang kakagising lang niya. G@go ang gumawa nito. Bigla naman ang dating ng mga anim na nurses na lalaki at babae.
 
“Nurse, ilabas niyo nga yan. Paano yan naipasok dito?! Powtek.” Lumapit na ako kay Gail kasi iyak na siya ng iyak. Malamang natakot na ito.
 
“Yes sir, pasensya na po.” Sabi ng isang nurse at ibinitbit na palabas ang bulaklak.
 
“Gail, tama na. Malalaman din natin kung sino ang mga nagpapadala ng mga yun. Marami ang nagbabantay sayo, wag ka mag-alala.” Niyakap ko siya para i-comfort. Nanginginig siya sa takot. Miski ako kapag nangyari sa akin yun, ninerbyosin ako.
 
“N-Nathan.. *SOB* Si K-Kurt.. H-hindi ba nagpupunta d-dito? *SOB*” Umiling lang ako. 
 
CHAPTER 69: INFATUATION
 
GAIL’S POV
 
Tatlong araw akong absent. Bale, five days akong nagpahinga. Buti nalang may Sabado at Linggo, kundi baka ma-FA ako T^T
 
Naglalakad ako papuntang north gate ng E.H.U kasabay ang anim kong bodyguards. Pinabalik kasi ako ng parents ko sa mansion para daw sa security ko. Good thing, pumayag si Kuya Louis at Kaye Anne na samahan ako. Baka nga hindi ako mamamatay sa death threats, baka mamatay naman ako sa boredom >_<
 
Palaisipan pa rin sa amin kung sino ang may pakana nito. Ang X10, tumutulong daw para malaman. Si Kurt kaya, alam ang tungkol dito? Ni text o tawag hindi man lang magparamdam. Anong ibig sabihin nun? Break na ba kami?
 
“Miss Gail, just contact us if you need something.” The Bodyguard 1 said. I nodded as I enter the West gate of E.H.U.
 
Naglakad ako nang naglakad habang nakapasak ang earphones sa tenga ko. Ayokong magpakasenti kaya puro hiphop ang pinapatugtog ko. Hindi daw makakabuti sa akin ang magpakastress eh.
 
Pumunta muna ako sa locker room ko para kunin ang isa kong workbook sa Algebra. Nagkataon naman si Kaye Anne na maagang pumasok today kaya loner ako. Hmp!
 
Maaga pa naman para sa first subject ko, makapunta nga muna sa rooftop ng X10. Pinapapunta kasi nila ako dun ngayong araw, ewan ko kung bakit. Baka magtatanong about sa death threats ko. My bodyguards can manage it anyway.
 
***
 
“Guys, hello..” Bungad ko nang makarating ako sa rooftop. Iba ang aura nila, parang may gaps between them. Natigilan naman sila, parang nagulat. Didn’t they expect me to be here, did they? Ang gulo -___-
 
Nakaupo sila sa monobloc chairs. Iba iba ang direksyon ng mga upuan, magulo.
 
“Tara, Gail, upo ka dito.” Alok sa akin ni Jake. Umupo syempre ako.
 
“So, what’s up guys?” I asked them to enlighten the aura. Ayokong maapektuhan sila sa condition ko ngayon, nahihiya na ako sa kanila eh.
 
“Gail, about sa----“ Derrick said but I interrupted it before he finishes what he is about to asked. Alam ko na yan eh -___-++
 
“About my death threats? So far, the last threat I received was a bunch of flowers for a burial. After that, wala pa naman. Natakot ata kasi balik mansion ako, meaning reunited na naman kami ng mga BG’s ko hehehehe.” A fake laugh escaped from my mouth.
 
*Boooog!*
 
Napalingon ako sa likuran ko.
 
O__________________O
 
“K-Kurt???” Sinipa niya yung monobloc chair sa harapan niya sabay naglakad palabas ng rooftop. Isang cold na Kurt na naman ang nakita ko. Nandito pala siya ngayon, pero hindi ko napansin.
 
“Gail, don’t mind him. He just need to cool down.” Arthur said to break the silence. Mukha kasing huminto ang oras sa pag-alis ni Kurt eh.
 
“Ano daw problema niya? Galit ba siya? Sa akin? Sa inyo?” I asked.
 
“No. He’s not angry. Ayaw niyang magsalita kanina dito basta ang sinabi niya lang hindi siya galit. Wag daw natin siyang pakialaman. Tsk!” Alex sabay apak sa sigarilyong hinithit niya.
 
I sighed. Naguguluhan na talaga ako kay Kurt. Ano ba kasing meron?!? 
 
***
 
First week of February na pala. Malapit na ang Valentines Day pero si Kurt ganun pa din. Gustong gusto ko na siyang makausap to clear things up. Fiancé' niya ako diba? Dapat nagdadamayan kami. Natatakot ako kasi baka nagsasawa na siya sa akin kaya siya nagkakaganun.
 
Nakatingin ako sa bintana ng van na sinasakyan namin. Pauwi na kami sa mansion at kasama ko na si Kaye Anne. 
 
“Kuya, wait lang po. Ibaba niyo po muna kami sa tapat ng bakeshop na yan. May bibilhin lang kami ni Gail.” Napatingin ako kay Kaye Anne. Ano bang bibilhin namin?
 
Huminto na rin ang sasakyan sa tapat ng isang maliit ng Bake shop. “ Tara na, Gail. Mga Kuya, dyan nalang po kayo. Kasama po namin sa loob si Kuya Louis. Uwi na po kayo. Sa kanya na po kami sasabay.”
 
“Miss Kaye Anne, you’re not allowed to go anywhere except your university without us.” One of our bodyguards said, Kaye Anne just smiled.
 
“Kuya, didn’t you hear what I told ya? We are with Kuya Louis. Alam niyo naman na ayaw ni Kuya ng BG’s diba? Don’t worry, we’ll be safe and I promise sasabay kami kay Kuya. Get it?” 
 
Di ko alam kung paano pero napapayag niya yung mga bodyguards namin. Tsk, iba talaga si Kaye Anne.
 
Nandito na kami sa loob ng Bake shop. Maliit ang space, 5 tables sa loob tapos may  3 tables outside. Walang customers kundi kami lang. Kaso asaan si Kuya?
 
“Good evening ma’am. Welcome to Sweet Tooth Bake Shop” Bati sa amin ng service crews. Dumiresto kami sa isang table at the corner.
 
“Kaye Anne, what are we doing here?”
 
“We’re gonna eat a cake.” She smiled. Sa ngiti na yan, parang may ibang aura. Parang evil smile?
 
“What’s with your evil smile?” I hissed.
 
“You may call it an evil smile right now, afterwards, you’ll surely thank me.” She winked. Hindi tuloy ako makapili ng maayos sa mga cakes na pwedeng orderin. Lahat ng nasa menu' , mukhang delicious. Argh! Idagdag mo pa yung evil smile ni Kaye Anne, hindi ako makapag-focus.
 
“Kaye Anne, will you stop----“ She interrupted.
 
“Gail, he came. Gosh! Thank God! Go outside, he really came.” Excite na sabi niya habang hawak ang cellphone niya.
 
“Sino naman?” I raised one eyebrow.
 
She just pouted. “Tara na nga, samahan kita.” Hinila niya ako palabas ng Bake Shop. Gusto kong kumain eh >_<
 
“Nathan!!!” I heard Kaye Anne shouted. Inangat ko yung ulo ko and to my surprise, I saw Nathan and Kurt together.
 
 *LUB DUB LUB DUB*
 
Tinulak naman ako ni Kaye Anne sa pwesto ni Kurt. He just looked at me so cold. Geez! Am I going to be happy or what, now that I see him? Bakit parang may wall between us?
 
“Tara na Nathan, kain tayo ng cake sa loob.” Hindi na nagprotest si Nathan kasi nakita kong sapilitan siyang hinila ni Kaye papasok.
 
Kurt cleared his throat and turned back. “Let’s go.”
 
*Woooooooooosssssshhhhhh*
 
Kurt, why so cold? *Y_Y*
 
Sumama naman ako sa kanya. Hindi pa naman kami nakakalayo, andito kami napadpad sa isang building na akala mo nabankcrupt kasi nakasarado lahat ng stalls. Mukha tuloy abandonado.
 
“Gail…” Napatingin ako sa mga mata niya. Walang emosyon na mababakas sa mata niya. Ang hirap basahin ng ganung titig.
 
“Kurt, what’s wrong? May ginawa ba akong mali?” Sumandal siya sa pader na katapat ko at ipanamulsa ang dalawang kamay.
 
“N-nothing. Nabalitaan ko na naospital ka daw, and about the death threats as well.” Napaiwas siya ng tingin, I saw him gulped and closed his fist at the same time.
 
“Ahmm, K-Kurt, ayos lang ako. Wala namang nakakapanakit sa akin so far. Well, merong nangtangka one night.. I almost got hit by a motor------“
 
He interrupted me with three words that my heart may broke into pieces.
 
“Let’s break up.” Napahawak ako ng mahigpit sa gilid ng skirt ko. Silence reigns for a minute. Hindi ma-sink in sa akin ang sinabi niya.
 
“K-Kurt.. W-what are you----“
 
“You heard me loud and clear.. I said, let’s break up.” Nakatingin ako ng diretso sa mga mata niya. Naghahanap ng signs kung baka nagbibiro lang siya pero nadisappoint ako, walang emosyon – Just coldness --
 
“Bakit? Nag-propose ka na sa akin diba? Sabi mo ako lang yung gusto mong makasama, ayaw mo ng ibang babae. Kung tungkol sa parents ko, okay sasabihin ko na ang tungkol sa atin. Kurt, just please don’t be like this. Don’t do this to me.” I really look so pathetic at this moment. Pinipigilan kong tumulo yung luha ko kaso natalo ako dahil tuloy tuloy na siyang pumatak.
 
Ngayon lang ako nakaramdam ng ganito. Sobrang sikip, parang pinipiga ang puso ko.
 
“Sorry, I was wrong. Nabigla lang ako sa pagpropose, nadala lang ako. Tsk.” Naglakad siya at tumigil sa madilim na parte ng lugar na ito. Sinundan ko lang siya.
 
“Kurt, sabi mo mahal mo ako diba? Wag ka namang magbiro ng ganyan. You’re not a good joker.” I tried my best to control my sobs. Nakatalikod lang siya sa akin. Pinahid ko yung luha na tuloy-tuloy na umaagos sa pisngi ko.
 
“Sh*t. Gail, why can’t you just understand?! Mahal kita.. noon yun! Ewan ko nga kung love ba yun eh, I just realized that it was just an infatuation.”
 
Parang dinurog yung puso ko sa sinabi niya. INFATUATION?!
 
“I want to stop this Fvcking relationship.” He murmured. Pumunta ako sa harapan niya, tumingin ako ng diretso sa mata. Wala pa ring pinagbago, ang cold pa din. 
 
Hinawakan ko ang dalawa niyang pisngi, nag-tip toed pa ako ng bahagya and kissed him on the lips. “Kurt, sorry na..”
 
Umatras lang siya at nagulat ako dahil pinahiran niya yung lips niya. “Sh*t. Matalino ka diba? Bakit hindi mo ko maintindihan? GET OUT OF MY FACE! GET OUT OF MY LIFE AS WELL!!! I’M SICK OF YOU. NAGSASAWA NA AKO! LET’S STOP THIS GAME..”
 
Para akong napako sa kinatatayuan ko. Ayaw na niya talaga sa akin. Dati, ayos na sa kanya ang ‘kiss and make up’ literally. Pero masakit malaman na nagsawa na siya sa akin and after all, infatuation lang pala ang nararamdaman niya towards me.
 
Hindi ko na namamalayan na naglakad na siya palayo at iniwan ako. I just watched him walked away while I’m standing and crying over him. Gusto ko siyang sundan at pigilan sa pag-iwan sa akin kaso ano pang magagawa ko? Siya ang bumitiw sa aming dalawa.
 
Tumalikod na ako at aalis na nang may marinig akong hiyawan. Napalingon ako, parang may rumble.
 
“SH*T!!!!! F*CK OFF!!” Boses ni Kurt yun O_O
 
Si Kurt.. Binubugbog ng mga lalaki. “KURT!!!!!!!!”
 
Tatakbo sana ako palapit sa rumble kaso hinila na ako ng mga lalaki at ipinasok sa van. Nagpupumiglas ako. Sa sobrang lutang ng pag-iisip ko, hindi ko napansin na ang mga bodyguards ko pala.
 
“Gail, what happened??” Kaye Anne embraced me.
 
 “Si Kurt please… Tulungan niyo!!” Pero hindi nila ako pinakinggan, pinaandar na nila ang sinasakyan naming van.
 

CHAPTER 70: WOUNDED HEART
 
KAYE ANNE’S POV
 
We’re now here inside the E.H.U Campus. Kasama kong naglalakad sina Chloe and Gail. Tahimik lang kaming tatlo. Nagpapakiramdaman lang kami ni Chloe because Gail is idling as of this moment. Hindi ko pa siya nakakausap simula kagabi. I have this feeling of what happened last night but I really hope that I am wrong. Gail's wounded heart affects us.
 
Siniko ako ni Chloe, giving me the ‘WHAT-HAPPENED-LAST-NIGHT’ look. Alam niya kasi ang tungkol sa meet-up nina Kurt at Gail kagabi. Actually, kaming tatlo nina Nathan and Chloe ang nakaisip nito. Buti nalang, napakiusapan ni Nathan si Kurt. Ewan ko kung paano sila nagkaroon ng communication. Ang alam ko nagpalit na ng number si Kurt eh.
 
I just shrugged when I felt Chloe poked my arm. 
 
“Ahmm, Gail, are you okay?” Chloe asked but she didn’t answer her. Nagkatinginan nalang kami ni Chloe.
 
“Gail, we are here for you. We can ditch our classes just for us to share your problem.” I convinced Gail. Chloe gasped but eventually she patted Gail’s shoulder and nodded.
 
Gail keeps on walking as if she didn’t hear us speaking beside her. Napailing nalang kami ni Chloe. Alam kong parehas kami ng iniisip dalawa. Malaki ang problema ng babaeng ito.
 
“Gail, want a Magnum? My treat. Kahit ilan pang gusto mo.” Chloe flashed a smile. Wow *O* Unlimited.
 
“Treat mo talaga, Chloe?” I asked. Wow! Kahit ilan daw eh. Gora ako dyan!
 
“Except you, si Gail lang ang pwede.” Chloe. I pouted, ang daya niya, amp!
 
“No thanks.” Gail smiled. Yung matabang na ngiti.
 
“Huh? Favorite mo ang Magnum diba? Love na love mo ang Magnum eh. C’mon Gail, I might change my mind you know.” Chloe
 
“LOVE? HINDI BA PWEDENG NAGSAWA NA AKO? PARANG KATULAD LANG NG TAO, NAGKAKASAWAAN DIN?!?” She walked away from us and left us dumbfounded.
 
“Chloe, define broken hearted?” 
 
“It’s CRYSTAL GAIL RIVERA” We answered a matter of factly in unison.
 
***
 
Tapos na ang classes ko kaya naman hinahanap ko na si Gail. Oh, scratch that. Hinahagilap ko na si Gail sa buong E.H.U.
 
Asaan na ba yun? Baka mamaya nagpakamatay na yun, kasi first heartbreak niya. Leche kang Kurt ka! Mapapatay ko talaga siya. He is the first guy who broke Gail’s fragile heart. 
 
“Uy, Kaye Anne..” Napatingin ako sa humarang sa akin. Ahh, si Jake pala. “Kamusta? Kamusta si Princess?”
 
“Tanungin mo sa lecheng Master niyo. Dyan ka na nga!” Hindi na akong nag-abalang pakinggan ang sagot niya dahil tumakbo na ako palayo. Asaan na yun? Nag-aalala na ako kasi kanina parang lutang yun eh. Mamaya pasukan ng masamang hangin yung utak nun, tapos bulungan siya ng hindi maganda. Pak! Baka mag-suicide T_T
 
Nakarating ako sa bench na laging inuupuan nilang dalawa nun ni Kurt. Kaso wala rin siya, nasaan na ba yun?!?
 
Napatingin ako south direction ko. Si Kurt at Gail, nagkasalabungan kaso hindi nagbatian? Ni hindi man lang nagtinginan?! What the fudge is happening?! >_< Nababaliw na ako sa kanilang dalawa.
 
Dahil sa hindi na ako nakapagpigil, sinalubong ko na si Kurt sa paglalakad tutal papunta naman siya sa direksyon ko. Tinitigan niya lang ako ng pagkalamig lamig tapos nag-over take. Sheez!
 
“Kurt, ano bang nangyayari sa inyo? Bakit mo ginaganito si Gail?” He took out a deep sigh. Pumunta ako sa harapan niya.
 
“Hindi mo alam?” Aba etong lalaking ito! Anong alam ko dito?! I just raised one eyebrow. “Pwes alamin mo!” he retorted.
 
“LECHE KANG LALAKI! MGA LALAKI TALAGA PAASA! PINAASA MO LANG SIYA SA WAL------INHCSALMEN VCFMEJVNCM”
 
O_______O
 
*PAK!*I slapped him hard on his face after kissing me. Natulala ako. Sa mukha niya parang wala lang sa kanya, ewan ko. Emotionless eh. 
 
“Why did you do that?!?” I retorted.
 
“Tss. Alamin mo! Asdfghhnhlf” Narinig ko pang may binulong siya kaso naglakad na siya palayo. Narinig ko pa siyang nagmura. Arrrggghhhhhhhhh! Naguguluhan ako T__T
 
Anong trip nun?
 
GAIL’S POV
 
Sana may gamot sa mga broken hearted noh? yung tipong one capsule a day keeps the heart fix again. Bakit ang korny ko? T^T
 
Naaawa na ako sa sarili ko. gusto kong makatulog ng maayos pero hindi magawa ng katawan ko. Gustong gusto kong makita si Kurt kaso pag nakikita ko naman siya, naaalala ko yung mga sinabi niya sa akin kagabi. Ang sakit lang eh.
 
Like earlier, our paths crossed. Nagkasalubungan kami, nakayuko lang ako controlling my tears and my breath. Hindi ko na nakita kung tumingin ba siya or sumulyap man lang. We’re also blockmates but he also changed his seat. Dun na siya nakaupo sa last row at the corner.
 
Iniiwasan niya talaga ako. Nagsasawa na nga siya sa akin diba? 
 
Napatingin ako sa phone ko. Nakasabit pa si Tristy, isang key chain. Malamang tinapon na ni Kurt, yung kanya, si Cristy. (A/N: remember? Yung regalo ni Gail kay Kurt nung birthday.) Well, hindi na ako magpapakabitter. Hindi ko ito itatapon. Tss. Ako ang bumili nito eh. Sayang.
 
“Tristy, bakit nagkaganun ka? Nagsawa ka na sa akin. Pwede mo namang sabihin sa akin ang ayaw mo eh para baguhin ko. Pero talagang sinabi mo sa akin yung mga salitang, hindi ko ineexpect na masabi mo. Ang sakit lang! Ang sakit na sa tenga, ang sakit pa sa puso! Wala kang  pakundangan ah!” Bigla akong natawa. Pakundangan? Ang lalim naman nun. Ni hindi ko nga alam ang meaning nun eh. Haha. Mukha na akong baliw na tumawa at umiiyak.
 
“Baby girl, wag mong isipin yun. Nababaliw ka na oh.” Napatingin ako sa likuran ko. Geez! Andito si Kuya sa kwarto ko. Agad akong humiga at nagcover ng blanket.
 
“Kuya, umalis ka nga dito. Wala ako sa mood.”
 
“Ang g@go ng boyfriend mo baby girl. Ganun ganun nalang yun? Bibitawan ka niya ng ganun? Kung hindi siya sira ulo, dapat di ka niya pinakawalan. Tss.” At lumabas na siya ng pinto. Kaso sumilip ulit. “Baby girl, don’t cry over him. If he really loves you, he will fight for you. Goodnight baby girl. He doesn’t deserve you.” He closed the door gently.
 
Bakit kung magsalita si Kuya parang may alam siya? Fight?! Eh ang alam lang niyang fight is gang fight. Engot yun eh! >_<
 
Hinablot ko si Tristy sa cellphone ko at inilagay sa loob ng drawer. Starting tomorrow, babalik na ang dating Gail. Ang jolly Gail, ang happy Gail, the bubbly Gail, the studious Gail and most of all the single Gail. Phew~
 
***
 
“Kuya, si Kaye Anne po??” I asked the driver. Wala kasi si Kaye Anne eh, supposedly dapat magkasabay kami ngayon. Alam ko na halos ang sched niya eh.
 
“Ah, umalis po ng maaga eh. Hinatid po namin sa airport. Pupunta daw po ng Bohol. Pinapunta daw ng mama niya.” 
 
“Huh? Ahh okay sige po.” Nakakapagtaka. Bakit walang nasabi about dun si Kaye Anne? Ahh baka biglaan. 
 
Natapos na ang araw. Naging mabilis ito, I dunno. Pinapakita kong masaya ako, well plastic? Yes I am. Just for the meantime. I know, makakarecover ako in time. Hindi ko naman nakita ang dakila kong ex kanina. Ang X10? I don’t know. Si Dustin lang ang nakita ko kanina together with his mhine. Sana di kagaya ni Dustin ang master niya.
 
Nanunuod nalang ako sa flat screen TV dito sa kwarto ko sa mansion. Nakakabored, wala akong kakwentuhan. Wala kasi si Kaye Anne. 
 
*bzzzzzzzztttttt bzzzzzzzzztttttt* uh? May nagtext.

 ---------
FROM: NATHAN (: 
MS. PRETTY, GUDNYT. DON’T WASTE YOUR TEARS OK? (:
 ---------
 
Napangiti ako sa text message ni Nathan kaso na-disappoint ako kasi nag-eexpect pa rin ako kahit papaano na itext niya ako. Delete him Gail! Delete Kurt on your brain memory! Treat him as a virus, okay? I shooked my head. Ganito siguro ang epekto ng first heartbreak. Nababaliw na!
 
Inilipat lipat ko nalang ang Channel hanggang sa mapunta sa MYX.
 
‘AND NOW FOR OUR TOP 5. TENTENENENT! IT’S ADELLE’S SET FIRE TO THE RAIN!’
 
Uy, It’s Adelle. The heartbroken singer. I love her songs though its all about breaking ones heart. Minsan na-kecarried away ako.
 
*PLAY THE SONG ON THE SIDE* 
 
--
~But I set fire to the rain
Watched it pour as I touched your face
Let it burn while I cry
'Cause I heard it screaming out your name, your name~
--
 
“Gail, are you being sentimental again?” Nagulat ako sa biglang pag-upo ni Kuya katabi ko sa couch.
 
“Of course not. Haha.”
 
“Eh ano yang luha sa pisngi mo? Ah napuwing?” He smirked. I immediately wipe my tears by my hand. Sheez~ may luha nga. He chuckled.
 
“Kuya, I wanna be alone please.” Inakbayan niya lang ako.
 
“Baby girl, wag ng tanga huh? Walang gamot sa pagiging tanga. Nakakahawa pa naman yan.”
 
“Kuya Louis naman…”
 
“Baby girl, alam kong nagbreak na kayo.” I glanced at him. Nakatitig lang siya sa flat screen TV. “You’re still young. Don’t torture yourself just because of that stupid idiot guy, okay? Marami pa dyan, but if you’re really meant to be, ganun talaga. Aissh! Ang hirap magpaka-Kuya. I’m not good at giving advice. Tawagan mo nalang si Ate Agatha mo. She’s a good advicer.” He then winked at me.
 
“Si Ate Agatha? Yung bestfriend mo? Or kayo na ba?” He blushed. Ayieeee! Something’s going on between them I bet.
 
“Ah, kami na kaso hindi niya alam hahaha.” Loko si Kuya. (~~,) “Baby girl, tara kain na tayo sa baba.”
 
“Sige, susunod na ako kuya.” Iniwan niya na ako. Actually, maghihilamos pa ako kasi kakagaling ko lang sa iyak.
 
Palabas na ako kwarto ko nang biglang magring ang phone ko. Pagkatingin ko sa screen, si Kaye Anne.
 
“KAYE ANNE! WHY DIDN’T YOU INFORM ME ABOUT YOUR TRIP. I SHOULD HAVE COME WITH YOU” Bungad ko sa kanya. Hindi ko muna siya pinagsalita haha.
 
(URGENT EH, MUSTA?) Mukhang ang lamya ng boses niya. She sounds so upset.
 
“AYOS LANG NAMAN. HANGGANG KELAN KA DYAN? UY, PASALUBONG AH?”
 
(AH YEAH SURE. I’LL BE STAYING HERE FOR 3 DAYS)
 
“KAYE, ARE YOU OKAY? YOU SOUND UPSET”
 
(…)
 
“UY! ARE YOU STILL THERE?”
 
(AH YEAH. I’M KINDA FINE. I AM JUST TIRED.)
 
“EH ANONG GINAGAWA NIYO DYAN? BIGLAAN VACATION?”
 
(ACTUALLY, WE WENT HERE TO MEET MY… FIANCE' AND TO ARRANGE EVERYTHING FOR THE ENGAGEMENT PARTY ON SATURDAY NIGHT. )
 
“OW! HOW WAS HE? HOW’S THE LOOKS? IS HE QUALIFIED TO YOUR TASTE HAHA. AY, TEKA! THIS SATURDAY NA? ANG BILIS AH!”
 
(YEAH, SA SAT NA. AHMM I DON’T KNOW. GAIL….)
 
“HMMM?”
 
(SORRY..)
 
“HINDI, OKAY LANG. URGENT NGA DIBA? HEHE”
 
 (NO, THAT’S NOT WHAT I MEAN. I JUST WANT TO APOLOGIZE.)
 
(KAYE ANNE.)  Narinig kong may tumawag sa kanya sa kabilang linya, boses lalaki.
 
(SIGE, GAIL BYE GOODNIGHT.)
 
*TOOT TOOT TOOT*
 
 Natatarantang inend niya ang call. Kinabahan ako bigla. There’s something’s going on. Sana yung narinig kong boses, hindi siya. Sana mali yung akala ko.

 
CHAPTER 71: THE ENGAGEMENT PARTY
 
CHLOE’S POV
 
“Waaaah~ Mhine! Why so pogi? *^_^*” 
 
“I dunno. Let’s go inside. =__=”
 
“Eeehhh! Ayaw! Hihintayin nga natin sina Gail diba? *_*” Puppy look, mag-work ka!
 
“Fine. =__=” Dustin said. Umupo siya sa bricks ng garden. Uupo rin sana ako kaso pinatigil niya ako.
 
“Why? Nakakangawit eh. I wanna sit also.”
 
“Madudumihan yang dress mo. Dito ka nalang sa lap ko =__=”
 
O________O
 
“Seriously, Dustin?!”
 
“Joke lang =__=” I rolled my eyes. Nag-joke, hindi naman halata. Ang tagal naman kasi nina Gail and Nathan. Excited na akong makita yung fiancé' ni Kaye Anne eh. I wanna know if he’s a fafable like my mhine. Ayieeeeee!
 
“Why are you smiling? What are you thinking?” He asked. Napatingin ako kay Dustin na nakasimangot.
 
“Wala ^__^” Hinawakan niya lang yung wrist ko and pulled me. Waaaaa~ pinaupo niya ako sa lap niya.
 
“Dustin, my parents are here. Baka makita tayo. Ang pangeeett!” Tatayo na sana ako kaso nakawrap na yung arms niya around my waist. Nakakalong ako sa kanya T_T
 
“Sinong munang iniisip mo?” He whispered in my ears. HANUBAYAN! Bulong lang niya, nag-blublush na ako.
 
“Secret. Dali na, bitaw na! Makita tayo nila Mama.” T^T Kinakabahan ako. Sina Mama nasa loob eh, tapos andito kami sa labas ng Hotel namin. Yeah! Namin! Amin ito eh (~~,)
 
“Sino nga?” He firmly asked.
 
“W-wala!”
 
“Hala kaaaa! Ano yan?!” Napabitaw si Dustin sa akin kaya naman napatayo ako. Nakakagulat yun. Kinabahan tuloy ako. Teka, sino ba yun? >_>
 
“Hey, bawal yan. Nasa labas kayo ng Hotel, get a room instead!” Psh. Nakakahiya naman! >/////////< Si Nathan pala at.. si Gail. WOW *O*
 
“Gaaaaaaaaaaail! Ang ganda mo sissy! Kabog silang lahat sayo. Ayieeeee! Ang ganda ganda ganda ganda mo sissy! Swear.” Ang ganda niya talaga promise. Goshness! Nainsecure ako bigla. Joke!
 
“Thanks *^-^*” She smiled. Napansin kong nakapulupot ang braso niya sa braso ni Nathan. Napataas ang kilay ko.
 
“Syempre, gwapo ang escort, kaya maganda siya—Awwww!” Nathan. Binatukan ko nga, ang hangin! Wala pa naman akong shawl. Ano connect? -___-++
 
“Psh. Let’s go inside para matapos na =__=” Dustin
 
Mainipin talaga si mhine ko. Haha. Ang ganda ko kasi eh kaya siya mainipin. CHOS XD Wala talagang ka-connect connect ang pinagsasabi ko. -___- 
 
Pumasok na kami sa entrance ng Hotel. Yung iba, kailangang i-present yung invitation nila pero kami ni Gail, no need na. Kilala na kami eh, bongga!
 
“Here’s mine =__=” Inabot ni Dustin ang invitation niya sa naka-black suit na guy. Parang sekyu ata. -___-++ 
 
“Hey, bat may ganyan ka? Invited ka din?” Tanong ko sa kanya. Eh, sabit ko lang naman si Dustin as my escort tapos invited pala talaga siya. O.o
 
“Yeah, my family is invited. =__=” Napa- aahh nalang ako. Small world para sa business.
 
“Tara na, pasok na tayo.” Yaya ni Gail.
 
NATHAN’S POV

Nakakabanas na dito! Mahigit isang oras na kami dito. >__< Puro mga sosyalen ang mga tao. First time ko tuloy na ma-conscious sa ginagawa ko. Simula sa pag-nguya, pag-lunok, ni ultimo pag-inom iniingatan ko. Takte!
 
Boy first time =__=
 
Gail chuckled. Kumunot tuloy ang noo ko. “Ow, bakit?” I asked consciously.
 
“Wala. Relax, don’t be tense. Be yourself hahaha.” I smiled. Maganda talaga siya pag ngumingiti, lalong lalo na pag tumatawa.
 
“Oo nga naman Nathan. Kasali ka sa mundong ito noh, I mean sa business world. Baka nga nandito ang parents mo eh. Ilibot mo ang tingin mo. Hahaha.” Sabi naman ni Chloe. Tokwa! May posibilidad nga (_  _”) Narinig kong may pupuntahan daw na party sila Daddy kanina eh. Nauna silang umalis sa akin.
 
“Tsk, wag sana--- Teka, sila Derrick yun oh.” Sabay turo ko sa left side ni Gail. 
 
“Hala. Oo nga noh?” Gail amused.
 
“Tignan mo oh, almost complete na ang X10. Isa lang ang absent, si *ehem* Kurt.. Anong ginagawa nila dito?” Medyo nag-hesitate pa si Chloe nung banggitin niya ang pangalan ni Kurt. Takte! Naririndi lang ako dun.
 
Simula kasi nung nalaman kong nakipag-break siya kay Gail nung gabing pinakiusapan ko si Kurt na kausapin siya, nababanas na ako sa kanya. Akala ko, maaayos sila yun pala, mag-brebreak lang ~_~
 
“Business world nga, ang kulit =__=” Sabat ni Dustin. Sabay sabay kaming napatingin sa kanya.
 
*EeeeennnnKKKKKkkkkkkkkkk* (A/N: Mic’s feedback)
 
‘GOOD EVENING EVERYONE, LADIES AND GENTLEMEN. ON BEHALF OF RIVERA’S GROUP OF COMPANIES, WE WOULD LIKE TO THANK ALL OF YOU FOR COMING TONIGHT FOR THIS SURPRISE MERGE OF TWO HUGE COMPANIES AND FOR THE ENGAGEMENT PARTY AT THE SAME TIME. I-REREVEAL NAMIN TONIGHT KUNG ANONG COMPANY ANG MAKIKIPAG-MERGE SA RIVERA’S GROUP OF COMPANIES.”
 
All guests applaused kaya napapalakpak tuloy ako -___- 
 
“Astig ng Dad mo, Gail. Ang gwapo pa rin kahit gurang na hahaha.” Bulong ni Chloe kay Gail. Hindi naman kahinaan kaya rinig ko.
 
“Daddy mo yan??” Ngumiti siya at tumango. Parang proud pa siya. “Wow, ang bata pa pala ng Dad mo.” I said.
 
“Wushu ^_^ Thanks for the help of our beauty products. May anti-aging for male kaming available hehehe.” Napangiti nalang ako sa sinabi ni Gail.
 
Ay, may nagsasalita pa pala sa stage. Muntik ko ng makalimutan =__=
 
 
‘SO, I WILL NOT TAKE THIS ANY LONGER. LET US ALL WELCOME THE NEW MEMBER OF RIVERA’S GROUP OF COMPANIES, MR. AND MRS. LEE OF LEE’S ASIAN MALL INCORPORATED. LET’S GIVE THEM A WARM OF APPLAUSE.’
 
 
Nakakabingi ang binigay na masigabong palakpakan sa pumanhik sa stage. Parang pamilyar ang apelyido pero hindi ko alam kung saan ko narinig.
 
“Lee??” Sabay na tanong ni Dustin at ni Chloe. Napatingin naman ako kay Gail.
 
“Parents ni Kurt o_O” Dustin said with a shock on his face. Hindi na poker face =__= Teka, parents ni Kurt?!? Hindi kaya----
 
Naramdaman kong hinawakan ni Gail ang wrist ko ng mahigpit kaya tinanggal ko ito at hinawakan siya sa kamay. Masama ang kutob ko dito.
 
Tinignan ko lang siya. There’s an uneasiness on how she looks.
 
“Gail, tara na. Chloe, alis na tayo.” Kinakabahang aya ni Dustin. Gail just shooked her head.
 
“Hindi, kaya ko ito. Ano ba kayo. Don’t mind me.” Gail forced a weak smile. Labas –pasok lang sa tenga ko ang pinagsasabi ng speaker sa stage. Wala ako sa huwisyo, parang apektado rin ako sa nangyayari. 
 
 
‘SO, AS BEING A NEW MEMBER OF RIVERA’S GROUP OF COMPANIES, WE WOULD LIKE TO EXPRESS OUR GRATITUDE TO THE BOARD OF COMITTEES OF THE SAID COMPANY. ALAM NATIN NA ANG LAHAT AY DI PWEDENG MAPASALI SA RIVERA’S COMPANY DAHIL ISA ITONG SALIN LAHING KUMPANYA. PERO DAHIL NGAYON AY MALAPIT NA KAMING MAGING PARTE NG PAMILYA NG RIVERA AY TALAGANG NAGPAPASALAMAT KAMI ON BEHALF OF LEE’S ASIAN MALLS INCORPORATED.’
 
 
Napatingin kaming tatlo kay Gail na tila nagpipiit ng luha. Nararamdaman ko ang tension sa kinauupuan namin.
 
 
‘TO SEAL OUR MERGE, WE WOULD LIKE TO INTRODUCE TO YOU LADIES AND GENTLEMAN, MY SON TRISTAN KURT LEE AND MY FUTURE DAUGHTER-IN-LAW KAYE ANNE ALONZO.’
 
 
*clap clap clap
 
“L-Let’s go, Nathan.” Nanginginig na sabi ni Gail at sinamahan ko na siya palabas.
 
***
 
Walang umiimik sa aming dalawa. Pinagtitinginan na nga kami ng mga tao dahil sa suot namin na formal. Nakahawak lang sa kamay ko si Gail habang naglalakad, sinusundan ko lang siya. Napadpad kami sa bay side. Kalahating oras na ang nakakalipas pero wala pa ring nagsasalita.
 
“Nathan…” Tawag niya sa akin habang nakatingin sa dagat. “Sorry for acting like a pathetic ex-girlfriend back there huh? I just can’t control my emotions that’s why I grabbed you away from there.”
 
“Okay lang. Nababanas na rin ako dun eh.”Napatingin siya sa akin and smiled bitterly.
 
“Buti nalang niyaya kita kundi mag-isa akong pupunta dito. Thank you pala ha?”
 
“Gail, wag mong pigilan. Ilabas mo yang sama ng loob mo. Ako ang nahihirapan sayo, Ampots!” Bumaba ako sa may batuhan ng dagat. Buti nalang kalma ang dagat at walang alon.
 
“Hoy Nathan. Bumalik ka nga dito. Mamaya madulas ka dyan at malunod, I don’t know how to swim  I’m telling you now!” Sigaw niya. Natawa lang ako kasi nag-hi-hysterical na siya.
 
“Tara, mas masarap dito.” At first, she hesitated but in the end, napapayag ko rin siya. “Gail, ang ganda ng timing mo noh? Hinila mo ako nung palabas sina Kaye Anne. Hindi ko tuloy nakita kung anong itsura niya.” I said kiddingly.
 
“Ay ganun? Sige, you can go back there. Okay na ako dito.” She smiled.
 
“Biro lang! ‘To naman. So, what’s up? Alam kong hindi ka okay pero ----”
 
“Nathan, may gagawin ka bukas?” She’s trying to change the topic obviously.
 
“Yeah, uuwi ako saglit sa amin, sa Sitio Maligaya. Birthday kasi ni Nicole eh and I need my parents’ signature on the exchange student form thingy. Kailangang may consent diba?” Nakita kong napatigil siya sa pagbato ng maliliit na bato sa dagat at napatingin sa akin.
 
“Si Nicole? Pwedeng sumama? Friends na kami diba?” (A/N: Nicole is the deceased lil sister of Nathan. Diba namatay siya sa leukemia. Go back to chapter drag race part1)
 
“Sure ^_^ Basta magpapaalam ka at hindi maglalayas ah? Baka isipin nila tinanan kita haha joke!”
 
“Sira! Hahaha. Anyway, talagang desido ka na sa Germany noh?”
 
“Oo, sayang ang opportunity eh.”
 
“Nathan, may nahanap na ba silang kasama mo? I mean, kapalit ko sa pagiging exchange student?” Napakunot ang noo ko.
 
“Bakit? Nagbago na isip mo? Sasama ka na sa akin?” I asked kiddingly.
 
“Hindi noh! Hahaha. I love Philippines…. Pero, malay mo diba?”
 
‘FANTASTIC BABY! BOOM SHAKALAKA! BOOM SHAKALAKA! BOOM SHAKALAKA!’ 
 
“May tumatawag ata sayo Gail.” Napilitan niyang kunin sa hand bag niya ang phone niya and answered it.
 
“Hello?.... ahhm, hindi kuya. Kasama ko si Nathan dito sa may bayside lang… tsk! kuya naman, si Nathan, close friend ko. Wag dirtyminded ah! *sabay tingin kay Nathan at ngumiti*…. Ayoko! Pwede namang hindi diba?... Alam mo na kung bakit diba, magtatanong pa… aish! Fine! Okay, blah blah bye! Daldal mo kuya!”
 
She sighed. “We need to go back there in 30 minutes. May dinner daw for the family. Hay! Why do I need to be there? Ako ba ang magpapakasal? Psh.” She crossed her arms.
 
“Teka, We? Eh diba family dinner? Bakit kasali ako?” Sabay kamot ko sa ulo ko. 
 
“Just come with me. Date kita tonight diba? I mean, escort. Papakilala kita kay Dad and Mom.”
 
“P-pero----“
 
“Please, Nathan…”
 
“Okay *sigh*”
 
LOUIS’ POV

I knew it will happen. My baby girl ran away after knowing that Kaye Anne’s fiancé' is her boyfriend. Oh, scratch that, her ex boyfriend, Kurt.
 
I really knew all this stuff, this engagement thing and the merge of our company with the Lee’s. But what could I do? I am still a student who prepares myself before entering the damn business world.
 
I pity my baby girl so much. No one dares to hurt her like Kurt did. He’s a total @ss for doing that. If he really loves Gail, he should just say to his parents that he doesn’t want to be engaged. But what the heck happened? It seems that he doesn’t care about Gail’s existence anymore and all he does is to enjoy being part of our family for Pete’s sake.
 
“Kuya, pasensya na sa paglayas kanina ah. Nabigla lang, let’s go?” Nandito na pala si Gail.
 
“Wait a minute. Is my baby girl okay? Any physical injuries?” Inakabayan ko siya.
 
“Haha. Kuya, thanks for being sweet. I only got emotional injuries but I’m sure I will get over it, right Nathan?” She smiled a weak one.
 
“That’s my baby girl.” I patted her head.
 
“Kuya, you’re ruining my hair. Anyways, Kuya meet Nathan, my very nice friend, the closest one.” Nathan extended his hand and I accepted it.
 
“Nice meeting you, bro. Did you enjoy the party?” I asked Nathan, trying to ease his uneasiness.
 
“Ahm, yes..” Nathan answered with a hesitation tone.
 
“Hahahaha. Kuya, not really. He didn’t enjoy it. Nababanas daw siya. Hahaha. Peace yow!” Gail
 
“Psh. Gail talaga (_  _”)” Nathan
 
“Hahaha. Relax bro. We don’t eat humans, kaya mag-relax ka lang. And you baby girl, don’t ya worry, Nathan and I are going to sit beside you inside. Just relax and pretend that your Ex is not existing for the meantime, get it?” I said firmly. She just sighed and nodded.
 
Nagpunta na kami sa 34th floor ng Hotel dahil dun nagpareserve ang parents namin ng dinner.
 
“Yun dumating din. Kiddos, have a seat. Oh, you’re with a friend I guess?” My dad noticed that Nathan is with us. 
 
“Yeah, Dad. He is Gail’s SPECIAL friend who knows soon to be BOYFRIEND.” I retorted. Parinigan lang bro! Shame on him!~_~
 
All of them gasped. Oh fvck! I am enjoying the scene. So epic!
 
“Kuya, what are you----“ I interrupted Gail.
 
“Let’s have a seat now.” I motioned them to sit. Gail is between two gorgeous guys, me and her special friend kuno! ^_^
 
“Oh, is he your special friend baby girl?” Mom asked with one eyebrow raised.
 
“Uhm na---“
 
“Yes, ma’am. I am Prince Nathaniel Salvador. Nathan for short.” Woah~ I must say that this guy is cool. Nakisakay! Magkakasundo kami. We’re both cool.
 
“Oh good. Just special friends? More or less?” Tita Charity asked.
 
“Just balance ^__^” Nathan answered.
 
“Hahaha. I like you kiddo. Are you courting my baby girl or what?” My dad
 
“Ahhm, yes sir. But she told me to wait until she graduates or reaches 18. Its up to her. Well, I will still wait no matter what. I’m a patient guy.” WOAAAHH~ I really like this bro. Two thumbs up for his acting. 
 
I looked at Kurt’s reaction but he just shows his poker face same as Kaye Anne. Baby girl is obviously uncomfortable.
 
“Wow! I like you Nathan. Just make sure that you will really wait for her, okay? I trust you.” Mom said. Gail suddenly choked.
 
“You okay, baby girl?” I asked sarcastically and handed her the glass of water.
 
“Yeah. Thanks Kuya =__=” 
 
The dinner has started and no one dares to speak. Bawal daw magsalita ang lahat kapag main course. We can speak when the desserts are being served. I looked at Kaye Anne and she’s pigging out while Kurt is annoyed watching over Nathan and her Ex. I really love this scene! Oh God!
 
“So, the wedding will be on Kaye Anne’s 18th birthday. Double celebration ang mangyayari. Kaye Anne, what color do you want as a motif?” Tita Charity breaks the silence as the desserts are being served. Ang bilis naman, sa April na yun ah.
 
“Black -___-+++” Kaye Anne answered.
 
“What? What do you think of your wedding? A Halloween party?” Emerald.
 
“Oh, that would be perfect. Rock it on! \m/” Sapphire the rebel daughter of Tita Charity.
 
“Oh, shut up ~_~” Kaye Anne’s dad.
 
Nathan and Gail giggled causing everyone to look at them.
 
“Oh, sorry (_  _’)” Both of them apologized.
 
“It’s okay. You look so cute together. Nathan, basta hintayin mo si Gail ah? I will give my bless when she reaches 18, few months from now. I wanna talk to you personally  some other time, I guess tomorrow.” Mom said.
 
“Mom…. Sasama po sana ako sa Sitio Maligaya with Nathan tomorrow kasi po birthday nung kapatid niya. Can I come with him? ” Gail
 
“Hmm, okay. Nathan, basta ibalik mo si Crystal Gail namin bukas ng buo at syempre safe, okay?”
 
“Opo, Ma’am.” Nathan answered with a genuine smile.
 
“Tita Trinity nalang, mukha ka namang mapagkakatiwalaan eh.”
 
“Mom……” Gail murmured, giving Nathan an apologetic smile. 
 
“What? I like him.” Mom
 
 “Excuse me…” Kurt stood up and headed to the door but bad for him, his parents came on time so he unwillingly returned to his seat.
 
“Sorry for being late. We have attended some of our guests at the party. So, what have we missed?” Mrs. Lee said as she sit beside her son. Mr. Lee sat beside her wife.
 
“We just have started our plans.” Kaye Anne’s dad exclaimed.
 
“Ahm, excuse me but I think, Gail and Nathan have to go home. Nathan isn’t allow to go home late, right bro?” I snorted, he just nodded hesitantly.
 
“Oh, good. That’s what I like. Your parents raised you so good. You may go now, thanks for coming.” Mom said. Pogi points for Nathan bro!
 
NATHAN’S POV

“Uy, sorry talaga ha? Sorry talaga, swear. Kakainis si Kuya eh. Naman eh!” Gail stomps her feet like a little girl. Nandito kami sa labas ng hotel, sa may garden part at the entrance.
 
“Hahaha. Oks lang yun, Gail. Ano ka ba? Naki-ride on nalang ako sa kuya mo. Nakuha ko yung nasa isip niya eh.”
 
Nagulat naman ako sa biglang pagyakap ni Gail sa akin. Saglit lang yun, I guess it’s a gratitude hug. “Salamat ah! Kung hindi dahil sayo, naku, muntanga na ako dun. Kasalanan ko naman ito eh.” She sighed. Umupo siya sa tabi ko sa bench.
 
“Kasalanan? Huh?” (?_?”)
 
“Yeah, kasalanan ko ito. Dati kasi natatakot akong ipakilala sa kanila si Kurt as my boyfriend, kaya naipasa ko tuloy siya kay Kaye Anne. Ayun, nagpanggap sila as couples. Hindi ko naman alam na aabot sa ganito.” Nakatingin lang ako sa kanya. She bit her lower lip as if she’s controlling her tears to fall. She looked at me and smiled bitterly.
 
“Takte, Gail! Mukha kang napupupu. Wag kang ngingiti ng ganyan!” I joked. Hinampas niya lang yung balikat ko at tumawa ng bahagya.
 
“Maganda pa rin naman ako, hahaha. I love myself talaga! From now on, I will love myself and prioritize my studies.” She looked up at the dark skies, watching the stars. “Nathan, I’ll come with you tomorrow para mapag-isip ako ah? Tulungan mo akong mag-isip! Help me freshen up my mind.”
 
“Sige. Tutulungan-----“
 
“Ate GAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAIL!” Napatingin kami sa left side namin. Isang maputi at magandang babae ang tumatakbo palapit sa amin. 
 
“ATEEEEE! Waaaaaaaaa~ Gusto ko ikaw! Ikaw lang ang gusto ko, please! Ikaw nalang!” Yumakap siya ng mahigpit kay Gail.
 
“T-Teka.. Misty, b-bitaw muna.. h-hin..di ako maka..hinga!” Bumitaw sa yakap si.. Misty?
 
“Ay sorry T__TV..” Misty. Umiiyak na siya pero naka-peace sign pa rin. Ibang klase -___-+++
 
“Gail, sino siya?” Tanong ko. Tumaas naman ang kilay ni Misty.
 
“EH IKAW? SINO KA?! IKAW BA ANG BAGO NIYANG BOYFRIEND KAYA NAGHIWALAY SILANG DALAWA NG KUYA KONG GWAPO, MAS GWAPO SAYO?! HOW DARE YOU! HINDI KAYO BAGAY! BABY LOVERS LANG DAPAT. NYAAAAAAA~ PAKAWALAN MO NA SIYA PLEASE! IBALIK MO NA SIYA SA-----“
 
“MISTY!!” O_______O Napatingin ulit kami sa left side. Siopao =___= Anong ginagawa ni Kurt dito?
 
“WAAAA~ KUYA, KINAKAUSAP KO YUNG BAGONG BOYFRIEND NI ATE GAIL NA ISOLI NA SIYA SAYO. WALA KAYA SILANG CHEMISRTY! DAPAT KAYO ANG MAG-FIANCE'!!”
 
O________O Ibang klaseng bata =___=
 
“Ahm, Misty… Tawag ka na ng kuya mo. Wait, hindi ko siya boyfriend.” Sabi ni Gail habang nakatingin kay Misty. Hindi siya makatingin kay Kurt. Teka O_o Kapatid ni Kurt ito?!
 
“Ayaw ko! T^T” Umupo siya sa pagitan namin ni Gail at yumakap sa kanya. “Shoo~ Go away and don’t ever come back! Gail is for my Kuya Kurt and Kuya Kurt is for Ate Gail forever and ever. INFINITY! Tse!” Taboy niya sa akin ~_~
 
Naglakad palapit sa amin si Kurt. “Misty, stop being childish. Tara na -___-+++” Kurt
 
“Childish mong mukha mo, kuya! Ah, basta Gail and Kurt lang ako. Mahal pa nila ang isa’t isa.”
 
Napatingin si Kurt kay Gail, pati na rin ako. Gail sighed. “Misty, walang love between us. Infatuation lang daw eh. Hindi mo pa siguro alam yun as of now. But to clear things up, we don’t love each other. Fling lang yun hehehe. Your Kuya loves Kaye Anne,okay?” Gail looked at me and smiled. “Nathan, tara uwi na tayo. Puntahan nalang natin ang driver ko sa car park.”
 
“….” Walang nagsalita ni isa sa amin. Tumayo na si Gail at hinila na akong patayo.
 
“Ano? Tara na, Nathan. Misty, by the way you look so fabulous tonight.” She looked at Kurt and flashed a smile. “Kurt, congratulations. Maswerte ka kay Kaye Anne. Goodnight, guys!”
 
 
 
CHAPTER 72: SAD X10
 
GAIL’S POV

Ilang araw na ang lumipas nang malaman ko na ang fiancé' ni Kaye Anne ay ang Ex-boyfriend ko. Nagkakaiwasan na rin kaming apat -ako, Kaye Anne, Kurt and Nathan.
 
Sana matapos na ang semester para mag-summer na. Everytime na papasok kasi ako sa E.H.U parang tinotorture ko ang sarili ko. Maliit ang E.H.U para sa aming tatlo. I feel sorry for Nathan for dragging him on this issue though he’s not really involved. Rumors spreaded immediately about Kaye Anne and Kurt’s Engagement.
 
Maraming nagulat syempre. Madaming students ang may sympathy sa akin, yung iba naman na kay Kurt. Kesyo, past time lang daw pala ako, at ang tunay na mahal daw ni Kurt ay ang pinsan ko. Tss =__= I don’t waste my time listening to those freaking humors.
 
Naglalakad ako palabas ng building ng Business Department. If possible, I don’t want our paths crossed. Nasasaktan pa rin ako kapag nakikita silang magkasama. Paano ako makakapag-move on kung lagi silang nandyan.
 
“NATHAAAAAAAAAAAN!” Nakita ko si Nathan habang naglalakad. Gail, it’s your time to flash your sweet smile. Lumingon naman si Nathan and on cue ngumiti rin siya. Ka- gwapong nilalang ^__^
 
I run towards him. “Oh? What’s up for today?” He asked.
 
“I have a surprise for you ^___^”
 
“Ano naman yun?” Tanong niya habang kumakamot sa batok.
 
“Guess what?” I winked at him. These past few days, I am acting like as if nothing happened. Mahirap magpakaplastic. Mahirap magsuot ng maskarang masaya pero sa loob-loob mo ay parang dinudurog ka na sa sobrang sakit.
 
“Ayokong manghula. Tara, kain nalang tayo. Nagluto ako for our lunch.” Naglakad na siya kaya sinabayan ko na rin.
 
“Wow ^O^ Mamaya ko na sasabihin yung surprise ko pag nakakain na tayo ^__^V” He patted my shoulders.
 
“Powtek! Ang galing mong umarte. Ipagpatuloy mo yan kapag kaharap ka ng ibang tao, ha? Hindi mo ako maloloko.” He shooked his head and smiled sarcastically. Eh?
 
“Huh? Nathan, I am perfectly fine. Don’t worry about me. I can manage myself.” I smiled.
 
“Kahit anong sabihin mo, alam ko yang nararamdaman mo. Bakit ba kasi ayaw mong mag-open sa akin?” And he walked away. Paano niya nalaman? Hindi naman ako trying hard umacting ah (?_?”)
 
Ayaw kong mag-open sa kahit sinuman. Feeling ko kasi maaapektuhan lang sila sa problema ko. Ayos na itong ako nalang ang malungkot. Itatago ko nalang ito, tutal wala naman na mababago kapag nag-open ako =___= *sigh*
 
“NATHAAAAN, wait up!”
 
“Hi, princess ^__^” Sabi ni Derrick ng nakangiti. Hinarangan nilang apat nina Brent, Kent, Jake, Derrick and Wayne ang dinadaanan ko.
 
“Uhm, h-hello ^_^ I have to go, mag-lulunch pa kami ni Nathan. Bye!” Nilagpasan ko na sila kaso hinarangan ulit nila ang daan. This time, pinalibutan nila ako, I’m cornered!
 
“Princess, are you avoiding us?” Wayne
 
“Did we do something wrong?” Jake
 
“Nakukulitan ka na ba sa aming kambal?” Kent
 
“Nagsasawa ka na ba sa pagmumukha ni Kent?” Brent
 
(“*_*)    (<_<”)
 
“May problema ba sa amin, Princess?” Derrick
 
Nakaangat lang ang ulo ko sa kanila. Ang tatangkad eh, ang babango pa. Haha. Namimiss ko tuloy ang pabango ni .. T__T (_  _”)
 
“Uy, anong nangyari sayo? Nakabusangot ang mukha ng mahal namin prinsesa.” Tanong ni Wayne.
 
“*sigh* Guys, hindi niyo na ako Princess diba? Hindi niyo na ako pasanin. May bago ng princess, wag nga kayong mag-bulag-bulagan. Si Kaye Anne, siya ang dapat niyong ginaganito. Siya na ang fiancé' ng Master niyo. Ayos lang ako, okay lang. Tanggap ko na.. Sige, una na ako.”
 
Tinulak ko ng mahina ang kambal so that I can pass through and I walked away. I’m sure I left them dumbfounded. Princess? Not anymore. Ano pang essence ng pakikipagkaibigan ko sa X10, wala na kami ni Kurt. Wala na.
 
***
 
“Nathan, galit ka sa akin?” I asked worriedly. Tahimik lang kaming kumakain dito sa picnic grounds. Buti nahanap ko siya.
 
“Hindi ah. Nagtatampo lang ako, ampupu! Mag-open ka kasi sa akin, kaibigan mo ako eh. Tsaka mas nakakabawas ng sama ng loob ang pag-oopen up sa isang tao.”
 
I sighed. Uminom muna ako ng tubig sa tumbler ko and looked straightly to his eyes. “Nathan, ano kasi eh, hirap pa ako. Nasa stage pa lang ako ng pag-momove on. Please, give me time. Mag-oopen up ako sayo, once na malaman ko na kaya ko ng ilabas kung anuman ang nasa puso ko.”
 
“Naiintindihan ko..” He smiled. I smiled back as a relief. “Masarap ba? *I nodded* Nga pala, ano yung surprise mo?”
 
I grinned. “Hindi mo talaga nakalimutan ah ^__^”
 
“Of course, ako pa.”
 
“Hmm, sasama na ako sayo sa Germany!” He looked at me seriously. “Uy, di ka ba masaya? Sasama na kaya ako. Pinayagan na ako nina Mom and Dad, and they’re proud of me. Chineck ko kanina sa Dean’s Office kung open pa para sa akin yung offer nila and she said yes! Here..” Nilabas ko mula sa bag ko ang form na parent’s consent ko. “My parents signed it up already! Germany, here we come!! \\(^O^)//”
 
Napangiwi si Nathan. “Masaya ako. Kaso baka naman dahil lang yan sa break-up niyo ni Kurt. Wag kang magpadalos-dalos, Gail. Dalawang taon tayo dun, matagal-tagal din yun. Walang uwian, tandaan mo yan.”
 
I raised one eyebrow. “Nathan, one-step away nalang ako. Ibibigay ko nalang to kay Dean, Hello Germany na ako. Napag-isipan ko na ito, trust me. Para sa akin din ito.” I sighed.
 
“Pero Gail…”
 
“Hush, Nathan. Oo, tama ka. Dati, hindi ko ito tinanggap dahil ayaw ko siyang iwan. At siya pa rin ang dahilan ko this time, Nathan. Ayokong mag-stay dito, habang palapit ng palapit ang kasal nila Kaye Anne at Kurt. Mabuti sana kung manhid ako eh, kaso sobrang sakit, Nathan. Masakit isipin na yung taong mahal ko, bubuo ng pamilya kasama ng pinsan ko slash bestfriend ko pa. Hindi ako makakamove on dito, Nathan. Maliit lang ang mundo para sa amin. Tama ka, 2 years tayo dun. I bet, kapag bumalik ako dito, I would be completely over him.”
 
Nagulat ako nang biglang niyang punasan gamit ang thumb niya ang pisngi ko. Napaiyak na naman pala ako. Niyakap niya ako to comfort me, I hugged him back. For now, kailangan ko si Nathan.
 
“Gail, naiintidihan ko. Tahan na, pasensya na kung nakialam ako.” Bakas sa pananalita niya ang pag-aalala.
 
“Nathan, naaawa ako sa sarili ko. I don’t wanna be pathetic in the eyes of everyone kaya sasama ako sayo.” Bumitaw siya sa yakap.
 
“Gail, just think of it twice, okay? Wag mo munang i-submit yan hangga’t hindi pa buo ang desisyon mo.” I didn’t have the guts to protest so I nodded.
 
THIRD PERSON’S POV

Alam ng X10 kung bakit sila iniiwasan ni Gail. Hindi sila tanga para hindi nila ito maintindihan.
 
Nasa rooftop sila ngayon para magpahangin. Nag-aalala sila kay Gail hindi dahil sa tinuturing nila itong prinsesa kundi dahil sa nangyaring engagement nila Kaye Anne at Kurt. Alam nila na nasasaktan si Gail kaya naman concern sila dito. Tinuring na nila itong nakababatang kapatid kaya pakiramdam nila ay kargo nila si Gail.
 
“Takte! Pati ba naman tayo iniiwasan ni Princess? Akala ko yung mag-fiance' lang?” Sabi ni Derrick habang humihithit sa sigarilyo.
 
“Nag-aalala ako kay Gail. Mahal na mahal niya si Master eh. Ito namang Master natin ang bobo. Mahirap bang tanggihan yung engagement na yun? Pati ang X10 naaapektuhan na rin. Ni hindi natin makausap ng maayos si Kurt, parang wala na siyang pakialam sa gang. Tsk” Sabi naman ni Toffer.
 
“Alam kong may sariling dahilan yan si Kurt kaya ganito ang nangyari kaso kahit saang anggulo, mali eh.” Sagot ni Alex.
 
Napabayaan na nga ni Kurt ang gang. Si Alex ang pansamantalang umaasikaso dito sa mahigit isang buwan na lutang ang Pinuno nila. Ngayon araw, pinagtipon-tipon sila ni Kurt dahil may pag-uusapan daw silang importante.
 
“T@ngin@! Kalahating oras na tayo dito, wala pa si Master. Dati hindi na-lelate yun, nagbago na siya.” Jake retorted.
 
Bigla namang dumating si Gail na halatang halatang natataranta at nagmamadali. Hinihingal pa siya ng makarating sa rooftop. Nagulat naman ang X9 dahil sa pagdating niya.
 
“Gail, anong ginagawa mo dito?” Alex asked.
 
“Alam kong wala na akong karapatan na pumunta dito sa teritoryo niyo pero promise last na ito. After this, I will never ever go here.” Hingal na sabi ni Gail. Nagkatinginan lamang silang lahat.
 
“Tubig? =__=” Alok ni Dustin. Tinanggap naman ito ni Gail at umupo sa isang monobloc chair. “Gail, kahit anong oras pwede ka pumunta dito. Kaibigan namin kayo =__=”
 
“Salamat pero hindi yan ang pinunta ko dito. May natanggap na naman kasi akong------“ Naputol ang pagsasalita ni Gail dahil sa pagdating ni Kurt kasama si Kaye Anne.
 
“What’s the heck is happening here?” Bungad ni Kurt. Napalingon naman si Gail at napaiwas rin ng tingin. Nakita niyang hawak ni Kurt ang bag ni Kaye Anne. Sa simpleng gesture na ito, nasaktan na naman si Gail. Actually, everytime na magkikita sila, nasasaktan siya.
 
“Ahh.. ahhm, K-Kurt sorry. Sasabihin ko lang sana na may naglagay nito sa locker ko.” Sabay abot ng isang gift box kay Alex. Binuksan niya ito at nagulat sila nang makita nila ang laman. Isang Lapida.  All of them gasped. Sumosobra na ang nagpapadala ng death threats kay Gail. Una, isang patay na kuting, pangalawa, bulaklak ng patay at ngayon naman ay Lapida.
 
R.I.P
CRYSTAL GAIL RIVERA
BORN: JULY 16, 1994
DIED: FEB. 14, 20++
 
“Nakita ko yan sa loob ng locker ko. Hindi na rin naman ako ang X10’s princess diba? Bakit pa ako nakakatanggap nyan?” Kinakabahang tanong ni Gail. Lumapit sa kinaroroonan niya si Kurt kaya naman nataranta siyang naglakad palayo. “Sige, guys. Una na ako. Bye.”
 
Nadaanan niya si Kaye Anne sa pinto palabas ng rooftop. Nakayuko lang ito kaya nilagpasan nalang niya.
 
Nang makaalis si Gail, agad namang ibinagsak ni Kurt ang lapida kaya naman nabasag ito. “BULLSH*T!”
 
Napaupo siya sa sahig at naihilamos ang kamay niya sa mukha. Wala ni isang nagtangkang magsalita. Maya maya pa ay tumayo si Kurt at tinungo ang pinto palabas ng rooftop.
 
Huminto muna ito at nagsalita. “TODAY, FEBRUARY 10, 20++, BINUBUWAG KO NA ANG X10.” At tuluyan na siyang lumabas.
 
Wala ni isang nagprotesta kay Kurt. Na-shock sila sa nangyari. What the hell is happening to the gang? Binuwag ng ganun ganun nalang? Wala silang karapatan na suwayin si Kurt dahil bilang pinuno ng gang ay bawat salita niya ay makapangyarihan. Siya lamang ang makapagbubuwag ng sariling gang ayon sa gang’s rule nila. At kapag sinabi ng Master nila na buwag na, buwag na talaga ito at hindi na pwedeng ipagpatuloy pa.
 
“Wala ng X10..” Malungkot na sabi ni Wayne.
 
“No, hindi mangyayari yun. Gagawa ako ng paraan. Gagawa tayo ng paraan.” Alex said with conviction.
 
“Pero diba bawal ng ipagpatuloy ang gang kapag binuwag na at inayawan ng Master? Mabuti sana kung ipinasa niya yung pagiging pinuno niya.” Derrick said.
 
“Hindi mabubuwag ang X10 hangga’t hindi natin nalalaman ang dahilan. Arthur, kung maaari, magmasid at magbantay ka kay Kurt. X9, tulungan niyo siya. I’ll negotiate with the Suishou Empire.”
 
 
CHAPTER 73: EXCHANGE STUDENT
 
GAIL’S POV
 
Usap-usapan sa buong E.H.U ang pagkabuwag daw ng X10. Ano kaya ang dahilan? Well, I’m not in the position anymore to know what’s the real score. 
 
Nasa locker room na naman ako ngayon. Actually, natakot na akong pumunta dito nung makita ko yung lapida sa loob kaso kailangan eh -___- Andito yung refill ng binder ko. Pagkasarado ko ng pinto ng locker ko, nagulat ako sa mukhang tumambad sa akin.
 
“AY KABAYO!” 
 
“Like Eww?! Kami kabayo?! How dare you!” Bella retorted. Tumaas naman ang kilay ko. “Anyways, hindi kami pumunta dito para makipag-away. We’re here to give you a very nice friendy advice and to show you something.”
 
Napakunot ang noo ko. “I don’t have time with you, sorry.” Naglakad na ako palayo. Umiiwas lang ako sa gulo. Malamang tungkol yan sa gossip about the engagement cheverlu eklavu  =__=
 
“Kahit na ipakita namin itong picture na ito??” Bella said. Na-curious ako sa sinasabi niya kaya napahinto ako sa paglalakad. Naglakad sila papalapit sa akin at ibinigay sa akin ni Cassey ang isang maliit na envelope. I gave them a ‘WHAT IS THIS’ look and they answered me with ‘TAKE A LOOK WITH IT’ look.
 
Kaya binuksan ko ng dahan-dahan.
 
O_________O
 
Picture nina Kurt and Kaye Anne na nag-kiss! Hinabol ko ang hininga ko sa pagkabigla. Nag-iinit ang dalawa kong mata.
 
“Is she really your bestfriend? Why is she betraying you? It clearly shows that they both kissed. Where? Saan pa, edi sa labas ng building na ito.” Bella exclaimed.
 
“Gail, we feel sorry for you. We showed you this picture for you to know that our sympathy is on you. Don’t worry, we’re here. Trinaydor ko ng cousin slash bestfriend mo. Inahas ka niya! You should have--------” Cassey retorted.
 
“STOP!!”
 
 Hindi ko na kayang pakinggan ang sinasabi nila kaya nabitawan ko yung picture at tumakbo na ako. Nagpunta ako sa pinakamalapit na powder room. Naghilamos at nag-powder para di mahalatang umiyak ako. Nakatitig lang ako sa reflection ko sa salamin. Maybe, this is the sign.
 
ALEX’S POV
 
“So, totoo yung balita na buwag na ang X10?!?” Gulat na tanong ni Liam. Nandito kaming dalawa ni Jake sa dance studio ng E.H.U. Dito kasi nagprapractice ang Suishou Empire. We’re asking help from them about Kurt’s matter.
 
“Oo kaya kailangan namin ng tulong niyo even though kaya na namin siyam ito, kinakailangan pa rin namin kayo para mapabilis.” Jake
 
“Yeah, maganda yun mga Kuya! Suishou Empire and X10, 2-in-1! Hahaha.” Shichi. Kuya na ang tawag nila sa amin simula ng malaman nila na magkapatid sina Liam at Kurt. Tanggap na rin naman namin ito.
 
“Sure. We are glad to help you. Hindi dahil kay Kuya Tristan kaya kami tutulong, its because Gail is our Akachan.” Liam
 
“Ganun din kami, Gail is our princess din.” Sabi ko.
 
“Mukhang sa paliwanag niyo, may iba pang dahilan si Kuya Tristan kung bakit niya binuwag ang X10. Sige, tutulong kami ng Suishou Empire. It’s gonna be Suishou’s X10!” Liam said.
 
“Thank you..”
 
***
 
Pagkatapos namin makipag-usap sa Suishou Empire, nagtungo na ako sa Dean’s Office which is the office of my Ate Alexandra, Alexa for short.
 
Nakita ko si Gail na palabas galing sa office at hindi niya ako napansin dahil nakayuko siya habang naglalakad. ( _  _ )Ano kayang ginawa niya sa loob?
 
“Gail, anong ginawa mo sa loob?” Nagulat siyang napaangat ang ulo.
 
“Ahh.. Ahhm.. W-Wala..Sige, una na ako, Alex..” Naglakad na siya palayo. Tinignan ko lang siyang naglakad. Mukha siyang wala sa sarili, malamlam ang mata. 
 
I sighed. Sa kanilang dalawa ni Kurt, si Gail ang pinaka nasasaktan. Napakag@go ni Kurt. Gail doesn’t deserve to be treated this way. Hindi man namin alam ang puno’t dulo ng nangyari pero mas nag-aalala ako para kay Gail. 
 
Pumasok na ako sa Office ni Ate.
 
“Ate…”
 
“Oh? What brought you here lil brother?”
 
“Anong ginawa mo kay Gail?”
 
“Ah, si Ms. Rivera? Wala. Nagpasa lang siya ng Parents’ consent.” Sabi ni Ate Alexa habang nag-aayos ng mga documents on her desk.
 
“Parents’ consent? What for?”
 
“Hmm, for us to let her study in Germany as an exchange student for  two years.”
 
O___________O
 
“What?!? Kelan pa ito?!”
 
Napatigil si Ate sa pag-aayos at napatingin sa akin giving me the ‘WHY ARE YOU REACTING LIKE THAT?’ look. “Relax, lil brother! Is she special to you?” She chuckled.
 
“Of course, she is. She’s the X10’s princess. Now, tell me, Ate, when did it happened? I mean, when did you offer it to her?”
 
“Hay, last year pa. December before semestral break. At first, she declined it. I dunno why but earlier I was surprised when she gave this paper to me. She changed her mind like girls do. Now, contented with my answer?”
 
“Fine..” And I stormed out of the office. 
 
Gail will be studying in Germany for two consecutive years. Siya pala ang nag-qualified dun.
 
CHLOE’S POV
 
THIRD WEEK OF MARCH (A/N: Fastforward tayo dear readers)
 
Nandito ako sa dance studio ng E.H.U together with Gail and the fafable dancers este the Suishou Empire :3 Why? Its because Gail asked me to accompany her here para. Makikipagbonding daw siya sa mga fafaness na ito. Kaya ayun, nakidance dance siya, pati na rin ako.
 
“Kyaah~ Thank you guys for teaching me your dance steps. Pasado na ba ako bilang dancer?” said Gail showing her puppy look. Sa totoo lang, yang bestfriend ko na yan, talented yan eh. Talented na, matalino at maganda pa. Yun nga lang, hindi siya pinagkalooban ng magandang lovelife *pout*
 
“Oo naman. Akachan, I didn’t know that you’re good at dancing. You dance gracefully.” Liam answered while wiping his sweat. Eeeh! Ako nalang kaya magpunas, chos! XD I am loyal to my mhine.
 
“Oo naman ^O^ Dahil dyan, group hug tayo!!!” San shouted energetically. Yown! Group hug na naman hahahaha.
 
>:D< GROUP HUG naman kami lahat.
 
“Yieee! Mamimiss ko itong group hug natin.”  Sabi ni Gail habang naglakad papunta sa upuan kung saan nakalagay ang bag niya. Kinuha niya yung towel niya tapos ipinunas niya sa mukha niya.
 
“Mamimiss? Eh? Gail, umiiyak ka ba?” Sabay lapit ko sa kanya.
 
“Huh? H-hindi ah.”
 
“Nakita kasi kitang nagpunas ng mukha eh. Parang nakitang kong may tumulo dyan sa rosy cheeks mo.” Sabi ko sabay hawi sa buhok niya na nakaharang sa mukha niya. Ang Suishou Empire naman nakikinig lang sa amin dalawa though nag-sosoundtrip kami ng hindi kalakasan. Sound-proof naman ang dance studio na ito.
 
“A-ahh, pawis lang ito noh. He-he-he “ Sabay iwas ng tingin at patuloy sa pagpupunas ng pawis. “Ano ba yang napapansin mo, Chloe?”
 
I shot my eyebrow upwards. “Gail, napapansin ko lang ah. You’re acting so weird lately.”
 
“Huh? M-Masyado na bang akong papansin para mapansin mo yung hindi dapat mapansin, Chloe?”
 
“No, that’s not what I am trying to say. Listen, Gail, lately, parang gusto mo ako laging kasama. Though, I know that you and Kaye Anne are not in good terms that’s why I’m here as your company. Pero, hello?! Kailan ka pa nagkainteres na magpaturo ng dance steps sa Suishou Empire?” Tumingin naman ako sa Suishou. “Guys, don’t get me wrong huh? I actually enjoy spending my time with all of you. Na-cucurious lang ako.”
 
All of us inside the dance studio went silent as if we are waiting for Gail’s response. Siguro sila napapansin din yun pero nahihiyang magtanong. Gail took out a heavy sigh.
 
“Fine. *tingin kay Chloe* Aalis na kasi ako next week, pagkatapos na pagkatapos ng sem na ito. Nathan and I are flying to Germany. We are going to be an exchange students for two consecutive years. I won’t attend my Ex-boyfriend and cousin’s wedding because we have to fly next week though we should get there two months from now. Mag-cru-cruise pa kasi kaming dalawa. Now, okay?”
 
“WHAT?! And you don’t have plans to tell us everything about it?!” me
 
“*sigh* No, not really. Sasabihin ko naman sa inyo pero next week pa. Kaya nga nakikipag-bonding na ako diba?”
 
Natahimik kami saglit. Liam then walked towards to Gail and put his hands on both sides of her shoulders.
 
“Hayy! Okay na rin yan, naiintindihan ko kung bakit mo gagawin yan. Its for your sake, basta mag-ingat ka dun ah. Keep in touch. Wag ka magtitiwala sa mga Germans dun and other foreigners.” Liam said in a worried tone and hugged Gail.
 
I heard Gail’s sob. “L-Liam, I will miss you. CG_SIXTEEN, let’s chat again, okay? *sob*” Bumitaw si Gail kay Liam and turned to me. “Chloe, sorry na. Ayoko lang pigilan niyo ako eh.*sob*”
 
I rolled my eyes and crossed my arms. “Fine, para namang matitiis kita. I love you, sissy! I love you more than I love your annoying cousin.” I hugged her so tight.
 
“You’re so mean. Don’t be like that, Chloe. Mamimiss kita ng bonggang bongga and I love you, too.” I heard her say.
 
“AWW. GROUP HUG!! :(“ Suishou Empire
 
CHAPTER 74: LEAVING ON A JETPLANE
 
LAST WEEK OF MARCH (A/N: Fastforward ulit.)
 
GAIL’S POV
 
Mabilis na lumipas ang araw. Actually, last day na ng Semester and I’m proud that I am a dean’s lister. Itinuon ko nalang kasi ang oras at panahon ko sa pag-aaral. Balik 7B’s motto na naman ako eh, ‘BOOKS BEFORE BOYS BECAUSE BOYS BRING BABIES’.
 
Walang may alam bukod sa amin ni Nathan and my friends except the former X10 and Kaye Anne about sa pagiging exchange students namin. Ayaw din kasing ipaalam ng E.H.U kasi some other students may find it unfair kasi wala man lang pinatupad na exams for this. Sasabihin nalang daw nila next school year.
 
Friday na ngayon. Bukas ang alis namin ni Nathan. Binigyan kasi kami ng parents ni Nathan ng 2-ticket European cruise for our reward. Nagpaalam na ako kina Mom and they allowed me. At first, my parents hesitated kasi nga naman daw, hindi ako makaka-attend ng Wedding ni Kaye Anne and Kurt which happened to be held on her debut. Actually, natutuwa ako dahil matutupad na yung pangarap kong makapag-cruise. I remember last year, naglayas kami kasi I find it so unfair dahil si Kuya nagkaroon ng ticket cruise samantalang kami ni Kaye Anne, summer job :|
 
Small world nga pala, kasi magkakilala pala yung mga parents namin nina Nathan. you know, business business cheverlu!
 
Kami ni Kaye Anne? Wala pa ring improvement. She tried to approach me several times. Hindi ko pa kasi kayang makipag-usap sa kanya kaya iniwasan ko. Knowing na magiging Kaye Anne Lee na siya 2 weeks from now, hindi ko pa rin tanggap.
 
Pinakiusapan ko naman sina Liam and Chloe na wag itong sasabihin sa X10, lalong lalo na sa pinsan ko. Kahit na nakatira kami sa mansion ngayon, tingin ko hindi niya pa din alam ang tungkol sa pag-alis ko.
 
(Gail, ayos lang ba kay Kaye Anne na di ka makakasipot sa kasal niya? Maid of honor ka pa naman.) 
 
Nathan and I are talking over the phone. Hindi ako makatulog kasi nakakaramdam ako ng discomfort pag naiisip ko na bukas na kami aalis ng bansa.
 
‘Kailangan ko pa bang magpaalam sa kanya? May sarili na akong buhay, Nathan. May gusto rin akong gawin sa buhay ko.’
 
(Lalim, dre! Pero kahit papaano magpaalam ka. Mas magandang umalis ka ng nagpapalaam para mabawasan yang kinikimkim mo. Yang kinikimkim mo na ayaw mo i-open up sa akin.)
 
‘Hahaha sira! Oo na! Bukas, tulog na yun eh. Sige, bye na goodnight! Matulog ka na, maaga pa tayo bukas.’
 
(Oo na po, night na!)
 
*TOOT TOOT TOOT*
 
Hayyss! Ang bilis ng araw. Parang kelan lang kakasubmit ko lang ng parents’ consent ko tapos bukas lilipad na kami. But, I think this will be an exciting summer because we’re going on a cruise with my new bestfriend, Nathan.
 
U____U
 
 
ALEX’S POV
 
THAT NIGHT
 
Nakaparada na ang mga motorbikes namin sa tapat ng isang abandonadong bodega. Naka-locate ito sa isang liblib na lugar. Tonight, we will attend an underground battle.
 
“Dude, sigurado ba kayo?” Tanong sa akin ni Jake.
 
“Oo, wala ng atrasan. Hindi pwedeng nakadepende lagi tayo kay Kurt. Ipakita nating kaya natin kahit wala siya.” Sagot ko. Nagtanguan silang lahat. Kasama namin ang Suishou Empire ngayong gabi. 
 
Nang makapasok na kami sa loob, sinalubong kami ng usok ng sigarilyo, amoy ng alak at pati na rin amoy ng drugs. Tinanguan kami ng bawat gangsters na makakasalubong namin.
 
“T@e! Drug users pa ata sila, Kuya Alex.” Bulong ni Kyu.
 
Nakarating na rin kami sa pugad ng BLACK ACE, ang gang na pilit na tumatalo sa X10.
 
“Sigurado ka bang nandito si Kuya Tristan, Kuya Arthur?” Tanong ni Liam kay Arthur. Bilang sagot nito, inginuso niya ang nasa harapan namin. Napatingin kami lahat sa gawing iyon, at tama. Nakita namin si Kurt na naninigarilyo at umiinom kasama ang ilang miyembro ng BLACK ACE. Ang dilim ng aura sa lugar na ito. Puro mga naka-itim ang mga tao.
 
Nakita pa namin na pinipilit siyang pahithitin ng marijuana. Nung una, tinatanggihan niya kaso dahil sa pangungulit ng lalaki, akmang titikman na niya.
 
Agad akong pumunta sa pwesto niya at tinabig ang marijuana. Nagulat pa siya ng makita ako. “What the hell are you doing here?!?” Galit na tanong niya.
 
“Lemme ask you that, what the hell are you doing in this demonic place?!” Nagulat siya sa pagsigaw ko. Napansin niya na kasama ko ang dalawang gang na pinagsama.
 
“FVCK! What do you think are you up to?!” Tumayo na siya. Nakikipagtamaan siya ng titig sa akin.
 
“Kalma pare! Tanggap namin ang mga hamon ng kahit sino. Anong tawag sa gang ninyo? Balita ko, buwag na ang Xtreme10 hahahaha” Sabay tawa ng nakakaloko ng lalaking katabi ni Kurt. He’s the leader of BLACK ACE.  
 
“Let’s begin. We don’t want to waste our time.” Tumalikod na ako kasabay ng pagtalikod ng leader ng BLACK ACE.
 
I looked back at Kurt before going back to the gang. “KURT, WE’RE HERE TO TAKE YOU BACK. BABAWIIN KA NAMIN SA MGA DEMONYONG YAN.” I whispered.
 
***
 
 “So, anong gagawin natin?” Tanong ng leader nila na may malaking tattoo na Ace sa braso. Nag-tipon-tipon ang lahat ng myembro ng kabilang gang sa right side.
 
“We want to try the tres battle.” I retorted. 
 
“Oh, the tres battle? Let me explain it further. Lalabanan ng isa sa inyo ang dalawa sa miyembro mula sa gang namin. Kapag natalo ninyo, as in knock out, ako naman ang makakalaban-----“
 
Hindi ko na siya pinatapos. “At kapag natalo kita, lahat ng gustuhin namin, ibibigay niyo not only material things, ALL, right? Once, I defeat you, I want to be the leader of BLACK ACE. Tama na ang daldal, let’s get it on!” The leader smirked while Kurt gasped. 
 
“Matapang ka ah. Akala ko ba, Kurt bawal ng buuin ang gang kapag binuwag mo na. Eh ano itong nasa harapan natin?” The leader.
 
“Naduduwag ba kayo?! Hindi kami pumunta dito bilang X10. Nandito kami bilang Suishou’s X10. Buwag na nga ang X10 pero nagsama-sama kami for one mission. It is for our Princess slash Akachan, yung binibigyan niyo ng death threats. Ano? Magkwekwentuhan nalang ba tayo dito?!” Derrick
 
“FINE! MATATAPANG KAYO AH. Now, choose two!”
 
“I choose the guy with the long beard and of course, our former Master, KURT!!” me
 
“Tandaan niyo, isa lang ang dapat na isabak. Walang substi----“
 
“ANG DALDAL =___= Ako na..” Sabi ni Dustin habang hinuhubad ang shirt niya. Pinigilan ko naman siya.
 
“Ako na..” I said. Hinubad ko ang shirt ko. Sa unang battle, ang kalaban ko ang isang member nila. Madumi ang laro dahil gumamit siya ng balisong. Within, 3 minutes he is damn knocked out!
 
“NEXT!” I yelled. Pumwesto si Kurt at hinubad ang shirt niya.
 
“We’re even now. I will not use any deadly weapon.” He whispered. Nag-iikutan kami, naghahanap ng tyempo.
 
“Oh, shut up Kurt. Sa galit kong ito, kahit gumamit ka ng baril, matatalo kita. Kilala mo ako pag magalit.” I glared at him. Bigla ko siyang sinuntok sa pisngi causing him to fell down. “Para yan sa katangahan mong buwagin ang X10.” Sinuntok ko na naman siya sa sikmura. “Para yan kay Gail.”
 
Sinimulan ko na ang tuloy tuloy na pag-atake sa kanya. Puro depensa lang ang ginagawa niya. “Lumaban ka! Ganyan ka na ba kaduwag pagdating kay Gail?!?”
 
Pinilipit ko ang braso niya at itnuong ang mukha sa sahig. “Aalis na si Gail bukas papuntang Germany. Babalik siya after 2 years.” Nagulat siya sa narinig niya. I took advantage of his weakness. Habang wala siya sa sarili, pinagsusuntok ko siya sa sikmura at pinagtatadyakan. Maya-maya pa ay nakabulagta na siya sa sahig. “NOW NEXT!”
 
Sa pag-eespiya nina Arthur and the others, nalaman namin na kasali na si Kurt sa malademonyong gang na Black Ace. We discovered that he’s the rank 2 of the said gang. Nagtataka kami dahil palaisipan sa amin ang pagbuwag niya sa X10 at sumapi sa gang na ito para hirangin siya sa mababang rank. Knowing that he’s the leader of his own gang. Malamang, may dahilan kaya namin ito ginawa. Siguradong may kinalaman din sila sa death threats na natatanggap ni Gail dahil simula ng buwagin ang X10, wala na kaming nabalitaan na nakakatanggap pa siya.
 
Pinag-isipan at pinagplanuhan namin ng Suishou’s X10 ang dapat na gawin. At ito ang naisip namin.
 
Nagulat ang lahat sa pagkatalo ng former leader ng X10. “You’re rank 2 is weak. I wonder why you steal him away from us?” I snorted. Agad namang nagsimula ang laban ko sa leader ng BLACK ACE. Tinadyakan ko lang sa maselang parte at pinagsusuntok sa mukha at sa sikmura, bagsak na. Tsk! Maduming laro ang underground battle. Napangiti ang Suishou’s X10.
 
“Now, I’m the new leader of the BLACK ACE! I command all of you to break this gang right here, right now! One more thing, binabawi ko na ang Master namin.”
 
***
 
Nasa ospital kami ngayon. We brought Kurt to the nearest hospital to cure his bruises and wounds.
 
“Master, ayos ka lang?” Wayne asked worriedly.
 
“Yes, I’m fine. Serve me right.” Said Kurt as he gulped the energy drink.
 
“Alex kasi eh! Pinuruhan mo si Master.” Wayne
 
“Serves him right nga diba? Aminado siya. Kulang pa nga yan eh.” I answered back. I heard all of them chuckled. Kung hindi lang kina Dustin itong hospital na ito, malamang napalayas kami dahil sa ingay namin.
 
“Now, Kurt, explain everything.” I commanded. Kahit pinuno pa namin siya, alam kong kuya ang turing niya sa akin.
 
He sighed. All of us are waiting for what he is about to spill out. “Sorry for being an irresponsible Master to you all. I admit I am an @ss for doing this kind of bullcrap. Hindi ko lang talaga alam kung paano ko ito lulusutan kaya ko naisip na buwagin ang X10.”
 
“Skip that, dude. Proceed to the Gail’s death threat stuffs.” Toffer unpatiently said.
 
Kurt’s face became gloomy after Toffer mentioned Gail’s name. “Pinadalhan ng Black Ace si Gail ng mga death threats kasi ayaw kong sundin ang gusto nila na buwagin ang X10. They have their consequences given to me. Kapag binuwag ko ang X10, mapapasama ako sa gang nila at gagawin nila akong Rank 2. They threaten me that they will kill our X10’s princess which is Gail if I wouldn’t break our gang. Natataranta na ako, I was so hella confused what to choose between X10 and Gail. Tapos nalaman ko pang inengaged pa ako ng parents ko kay Kaye Anne. Dudes, kung alam niyo lang, ipit na ipit na ako. That’s why I decided to be away for a month. Nalaman ko pang sunod sunod na death threats na ang natatanggap ni Gail.” Napahilamos ni Kurt ang dalawang palad niya sa mukha niya. He looked so frustrated.
 
“Why did you break up with Crystal then?” Liam asked.
 
“Hindi ko na nga alam ang gagawin. I’m afraid they might possibly kill her. You all know that Black Ace is as bad as hell. They can do whatever they want. Ayokong mapahamak si Gail. Idagdag pa natin ang engagement namin ni Kaye Anne kaya napilitan akong makipaghiwalay sa kanya.”
 
“Dude, nandito naman kami eh. Bakit hindi mo sinabi sa amin? Tignan mo, nag-joined force pa kami ng Suishou Empire. We can take care of Gail anyway. Sinaktan mo lang si Gail. Hindi mo alam kung ano yung pinagdaanan nung tao. Kung sinabi mo sa amin ng maaga, matutulungan ka pa namin.” Jake exclaimed.
 
“Oo nga, what’s the essence of treating her like our princess kung hindi namin siya proprotektahan? =___=” Kent 
 
“Alam ko and I really felt sorry. Akala niyo ba madali yung ginawa ko? Seeing her cry that night, I felt like I was the most stupid guy on earth. Binabantayan ng Black Ace ang bawat galaw ko, kaya pinakita ko sa kanila na nakipag-break ako sa kanya. That night, I knew that they were just around sneaking at me kaya ko nagawa yun.”
 
“Dude, balikan mo na si Gail bago pa mahuli ang lahat. Aalis na siya bukas ng umaga. I told you a while ago, two years siya dun sa Germany with your rival, Nathan. Ni hindi nga pinaalam sa amin ni Princess yung pag-alis niya eh. Nalaman ko lang yun nang tumambay ako sa office ng ate ko.” I said seriously as if I’m warning him.
 
Napayuko siya and I saw his fist closed. “You are effin right. Natapos na ang gulong ito pero meron pa akong problema. Thanks for taking me back. I’m tired, I’m going home.” 
 
“Tsk. edi i-cancel mo nalang yung engagement. Nang matapos na ang problema mo.” Liam
 
“Tama, yun lang ang paraan.” Brent. Nag-high five pa ang dalawa. o/\o
 
“Sana nga. Sana nga ganun kadali.” Kurt said and went out of the room leaving all of us confused.
 
 
KAYE ANNE’S POV
 
Nag-open ako ng FB kagabi and I saw Gail’s wall full of farewell from her friends and blockmates. I discovered that she is leaving today for Germany. Bakit hindi ko alam yun? What is she going to do there?
 
Gusto ko mang kausapin siya kagabi kaso nahihiya ako. She kept ignoring me after the engagement party. Hindi tuloy ako makatulog, inabutan nalang ako ng 5a.m T__T
 
Bumaba ako sa kitchen to have a warm milk. Ano kayang oras ang flight niya?
 
“Miss Kaye, ako nalang po ang mag-heheat ng milk niyo.” Maid
 
“Ah, thank you po. Manang, alam niyo po ba kung anong oras ang alis ni Gail?” Tanong ko sa kanya. Nakatira pa rin ako sa mansion ngayon.
 
“Ah, ngayon na po. Nag-aayos na po siya ngayon eh. Ito na ang gatas mo Miss Kaye Anne.” Inabot niya sa akin ang milk.
 
“Thanks po…” I said emotionlessly. Aalis siya nang hindi man lang kami nag-uusap? I really feel guilty. Kasalanan ko kung bakit sila nag-break. Siomai kasi si Kurt eh! I am willing to decline the engagement kaso nagmakaawa siya sa akin na ituloy namin.
 
Pabalik na sana ako sa kwarto ko nang marinig kong may dumating na sasakyan. Agad akong lumabas para malaman kung sinong dumating. Nakita ko si Nathan na pababa ng van na itim.
 
OHMY! Ang pangit ko today. Wala akong tulog. Gusto ko pa naman siya makausap. Hay! GO FOR IT KAYE ANNE! You can do it. *inhale exhale*
 
Lumapit ako sa kanya sa labas ng pinto. Narinig kong pinapapasok pa siya ng maid namin kaso tinanggihan niya.
 
“Nathan…” tawag ko sa kanya. Humarap siya bigla sa akin at ngumiti.
 
“Ang ganda mo pala pag bagong gising? Teka! Natulog ka ba? Hahahahaha..”
 
“Ewan ko sayo, pandak!! Teka, what are you doing here at this hour? Hmm, ihahatid mo ang pinsan ko sa airport?” I asked curiously.
 
“Ako? Maghahatid? Tokwa! Ang dami niyong driver dyan oh.”
 
“Engot! Anong ginagawa mo dito aber?”
 
“Hindi mo alam? Kasama ako ni Gail sa Germany. Magiging exchange students kami. Sinong engot ngayon?” He smirked.
 
O____O “H-hindi ko alam. How long will you stay there?”
 
“2 years. Walang uwian. Kaye Anne..” Lumapit siya sa akin at niyakap ako ng pagkahigpit higpit. De joke lang. lumapit lang talaga siya sa akin hahaha. “Nga pala, namiss kita. Isang buwan tayong nag-iwasan. Kailangan lang talaga ng karamay ni Gail eh.” His voice turned into serious tone. Parang nag-init naman ang mukha ko sa sinabi niya. Teka, two years? Ang tagal naman nun.
 
“Best wishes sa inyo ni Kurt. Pasensya na, mag-crucruise pa kasi kami ni Gail kaya napaaga ang alis eh.” I nodded. Wala ng lumabas sa bibig ko. Iiwan na ako ni Gail pati rin pala si Nathan, mang-iiwan din?
 
Hindi ko alam pero lumapit na ako sa kanya at yumakap. Now I believe in involuntary movements. Halata sa kanya na nabigla siya sa yakap ko. He didn’t hug me back.
 
“Nathan, hindi ako lasing ngayon. Sadyang bangag lang ako kasi walang tulog. Pero sasabihin ko sayo na ingatan mo si Gail dun. Ilayo mo siya sa masasamang loob.” He smiled and nodded. He just tapped my shoulder as I move away from the hug.
 
“Oo, simula ng magkaproblema siya, inaalagaan ko na siya. Kulet, pagbalik namin dito may asawa ka na kaya magbago ka na. Wag ka ng pikon at makulit ah?” He now taps my head.
 
“Oo na. Nathan, I will miss you, kayong dalawa ni Gail.” I kissed him quick on his lips.
 
 
 
Yeah I kissed him.
 
 
 
O_____________O 
 
Did I really kissed him?!? Nyaaaaaaaaaaa~! Earth please swallow me!
 
Parehas nanlaki ang mata namin sa ginawa ko. Waaaaa~ Kaye Anne, why so bangag?!
 
“Oh, andito na pala si Nathan.” Nabalik kami sa planet earth nang dumating si Kuya Louis na kasunod si Gail. Kuya Louis saved me, oh bless him!
 
“Good morning…” Bati ni Nathan.
 
“Oh let’s go. Ma-lelate kayo.” Sabi ni Kuya Louis as he gets in the van. Nagkaiwasan kami ng tingin ni Nathan. Buti nalang, aalis na siya T^T
 
“Kaye Anne…” Nilingon ko si Gail dahil sa pagtawag niya sa akin kaso laking gulat ko ng yakapin niya ako habang tinatap ang likod. 
 
“Gail, s-sorry. I really didn’t----*sob*“
 
“Ssshhhh.. Promise me, you’ll be a good wife to him, okay? Pasensya na kundi ako makaka-attend sa kasal mo. I know that you’re smart, alam mo na ang reasons ko. Kundi siya ang groom, I would surely be your maid of honor.” I heard her chuckled intently.
 
“Gail.. *sob* Believe me, I tried to stop but he didn’t---“
 
“Sshhh.. See you when I see you. Bye.” She kissed me on my cheek and bade goodbye.
 
Parang ako napako sa kinatatayuan ko. Hindi ko napansin na nakaalis na pala ang van. 
 
T______________T Hindi ko mapigilan na hindi umiyak. Dahil sa akin. Dahil sa akin kaya siya umalis. Langya ka Kurt! 
 
“Miss Kaye, naiwan niyo po sa kitchen ang cellphone mo. Kanina pa po nag-riring.” Pinunasan ko muna ang luha ko through my hand at inabot ang phone ko from Manang.
 
“Thanks po…”
 
KURT CALLING…
 
“OH?”
 
(SI GAIL??)
 
“WALA. UMALIS. NAG-ABROAD. NANGIBANG-BANSA. LUMIPAD PAPUNTANG GERMANY. AFTER 2 YEARS SIYA BABALIK. EH ANO NGAYON?”
 
(….)
“ANO? PIPIGILAN MO BA? TWO YEARS SIYA DUN TOGETHER WITH NATHAN. ANO, TARA?”
 
(TSS..)
 
*TOOT TOOT TOOT* 
 
Arrrgggggggggghhhh! Gusto kong pigilan si Gail sa pag-alis. Kaso wala akong karapatan dahil alam ko ang nararamdaman niya. I admit that I am not in the position to stop her from leaving. Si Kurt ang dapat na pumigil sa kanya sa pag-alis at sa pagpapakasal na rin sa akin.
 
GAIL’S POV
 
“Coz I’m leaving on  a jetplane. I don’t know when I’ll be back again!!”
 
“Kuya, we will be back after 2 years. Now, shuttap!” I yelled. Nakakainis! Ang lakas mang-trip ~__~
 
Tinignan ko ang katabi ko. Ang weird hawak-hawak niya ang lips niya. 
 
“NATHAAAAAAAAN! HELLO? EARTH TO NATHAN! What’s with your lips?” I asked. Nagulat siya kaya umayos siya ng upo. We’re on our way to Airport.
 
“W-wala. Ano ka ba, Gail? Earth to Nathan ka dyan. Kuya Louis, kanta nalang tayo. Hahaha.” Nathan. Eh? Close na talaga sila ng Kuya ko ah -_________-
 
 SIOPAO! Nag-duet pa silang dalawa ~___~+++
 
“So, kiss me and smile for me… Tell me that you’ll wait for me. Hold me like you’ll never let me goooo~ Coz I’m leaving on a jetplane… I don’t know when I’ll be back again.. Oh, babe I hate to go!!~”
 
“Arrrrrrrggggggghhhhh! ENOOOOOOOOUGH!”
 
***
 
“Pupuntahan ko kayo sa Germany once your European Cruise is over. Para ma-check ko na rin yung place niyo dun where you will stay.” Kuya Louis.
 
Nandito na kami sa airport. Nagpapaalam na kami sa isa’t isa kasi mag-checheck in na kami. Two hours from now, we’ll be leaving Philippines.
 
“Kuya, dorm nga yung pag-sstay-an namin. Separated ang girls from boys. So, don’t ya’ worry my handsome brother, I will be fine!”
 
“I’m just assuring. *tingin kay Nathan* Nate bro, take care of my baby girl huh? Childish pa yan eh, di pa kaya magpaka-independent. Feel free to confide everything about her to me, okay?” Kuya Louis. Nathan shows his thumbs up as his answer.
 
“Oh, sige na. Mag-check-in na kayo.” Niyakap ko na si Kuya then tinap niya yung balikat ni Nathan. We bid goodbye at each other. Papasok na kami nang biglang may tumawag sa pangalan ko..
 
“CRYSTAAAAAAAAAAAL!”
 
 
Kinabahan ako bigla.
 
 
 Kilalang-kilala ko yung boses na yun. 
 
 
Hindi ako pwedeng magkamali, siya talaga yun. 
 
 
Lumingon ako ng dahan-dahan. 
 
 
Yung slow-motion ang dating.
 
 
-_____-+++ Sabi ko nga siya nga talaga.
 
“Liam! Buti naabutan mo ako. Mabuti nakapasok kayo?” I said. Akala niyo si *toot toot* noh? Don’t wanna mention his name. I’m still on my moving-on/forget-about-him stage.
 
“Oo naman. Nag-alarm clock pa nga kami ng Suishou Empire eh. Nag-overnight pa nga sila sa unit ko para sabay-sabay kaming pumunta dito eh. Diba, Suishou?!” Liam.
 
“Oo nga, akachan! Excited nga ako eh ^_____^” Roku. I chuckled.
 
“Excited kayong umalis ako? Aww :3 bad suishou!” I pouted my lips.
 
“Lechugas! Roku, shut up. Group hug nalang tayo! Group hug!” San.
 
Nag-group hug naman kami. Hindi nga nila sinali si Nathan eh. Tinulak nila. Napansin ko, mahilig sila sa group hug. 
 
Lumapit si Liam kay Nathan at hinawakan sa collar. “Hoy, Liam, what are you doing to Nathan?” Natatarantang tanong ko. 
 
“Nothing. I just want to say something.” Tumingin siya kay Nathan. “Nathan, take care of our Akachan,okay? Just take care of her, don’t love her okay? Pagdating niyo, liligawan ko na siya.”
 
O_____________O
 
“Eh? Okay.” Nathan answered unwillingly. Binitawan na rin niya si Nathan.
 
“Good ^_____^ I love you, Crystal. Be safe.” Liam
 
“Love you, too, Liam without the letter ‘I’ Hehehe. Joke! Love you, guys!” Me. Mapagbiro talaga itong si Liampayatot.
 
“GROUP HUG!!” Suishou empire shouted.
 
“Hep! Hep! Hep! Enough. You both better to check-in.” Kuya Louis.
 
“Yeah I know, bye guys!!”
 
GOODBYE PHILIPPINES T______________T 
 
We’re leaving on a jetplane, I mean, airplane.
 
 
CHAPTER 75: KURT'S SIDE
 
CHLOE’S POV
 
Six months nang nakalipas simula nang umalis sina Nathan and Gail. I must say na marami talaga ang nagbago.
 
Second year college na kami ngayon, second semester. 
 
“Dustin, daan muna tayo sa coffee shop dun sa sixth high street. Nag-crave ako sa cappuccino nila eh.” I requested. Dustin just nodded for his repond. 
 
Kami ni Dustin, ganun pa rin. HOT and COLD na pinagsama :”> (A/N: Promote lungs! Ahm, gusto niyo bang magkaroon ng sariling story sina Chloe and Dustin? Comment down sa gusto hehehe)
 
Nakarating na kami sa coffee shop. Syempre dahil sa gentleman si mhine ko, hindi niya ako pinagbuksan ng pinto ng kotse >__<
 
Naglakad ako ng padabog papasok sa coffee shop. Kainis! Di man lang ako pinagbuksan.
 
“Hey =__=” Dustin
 
“What?! ~__~”
 
“Problem? =__=”
 
“Wala! Hmp!” 
 
Naghanap na ako ng vacant table sa loob kaso puno ang shop ngayon. Nakakainis! Gusto ko pa naman dito kumain ng black forest cake with matching cappuccino nila. Amp! If I know, 60% of the customers here are just coming in just to have a free wifi.
 
Nilibot ko ang tingin ko sa buong shop. At last! Swerte ko pa din. Buti nalang nandito sila. Haha.
 
“Hi San, hi Liam!! Mind if I sit here?” I asked joyfully.
 
“Sige lang ^____^” San answered. Si Liam naman nag-smile lang sa akin tapos nag-focus na ulit sa laptop niya. Tuwang-tuwa pa silang dalawa. Nasa harapan nila ako.
 
Napatingin ako sa counter. Ayun pala si mhine, nag-oorder na. Nagpapa-cute pa yung counter girl sa kanya. Tss. Subukan niya lang ngitian yang haliparot na yan, NAKU!! Makakatikim ng sapok sa akin yang lalaking yan mamaya. His smile only appears for me. ~___~
 
“HAHAHAHAHA.. Akachan, you’re voice is still cute. Hindi naman paos ah. Maximize your voice more please.” Liam
 
Napatingin ako sa kanilang dalawa ni San. Siguro may ka-video call or ka-skype na sila. Aba’t naki-wifi dito? Wait. Did I hear the word ‘Akachan’? Sa pagkakaalam ko, yun ang tawag nila kay Gail? Hindi kaya-----
 
“Waaaaaaaaa~ Is that my beautiful bestfriend Gail?!?” I asked excitedly and sat down between San and Liam. Nagulat naman silang dalawa tapos napakamot nalang sa ulo nila.
 
Nag-peace sign lang ako. ^_____^V Then tingin na sa laptop.
 
“O_______O OMO! Gail, ikaw nga! Waaaa~ I missed you so much!!”
 
“SShhhh. Minimize your voice. Nakiki-wifi lang tayo dito oh~” Bulong ni Liam sa akin. Nag-smile lang ako sa kanya tapos tumingin sa ibang customers and nag-bow for apology.
 
“Gail, ikaw talaga yan? Ang ganda mo na!”
 
Nakita ko siyang tumawa on-screen tapos nagsalita pero walang boses. Eh?
 
“Hey, Gail. Walang sounds.”
 
“Chloe, put this earphones on. You will hear her.” Liam gave the earphones to me. Nagmamadali naman akong ilagay sa tenga ko yun.
 
“Kyaaaa~ I love you, Gail. How are you? Na-cocontact ka pala ng mga fafaness na ito, hindi man lang ako na-inform. Ang ganda mo na! I mean, gumanda ka lalo. Nag-rosy cheek ka oh.”
 
(Hehehe. Don’t be mad at the Suishou. I really asked them to keep this as a secret. Ayoko lang kumalat ang account ko. But you can have mine, kelan ko lang naman sila nacontact eh. I think, last week?)
 
“Tse! Miss na miss na kita. Alam mo ba yun? Maya chat tayo pag nakauwi ako. Wait, what time is it there?”
 
(2 in the morning. Sorry, pero I have to sleep after this. But I can still stay for another hour for you. I missed you too so much!) 
 
“Edi bukas. Waaa~ bakit hindi man lang sinabi sa akin ni Kaye Anne na nakakachat ka pala nila?”
 
(Ahh, actually, Suishou Empire lang ang nakaka-chat ko. Wala ng iba. So, please Chloe, don’t let them know about this , okay? Masaya na kasi ako sa bagong lifestyle ko. I mean, I already got used with my new friends here. But, please don’t get me wrong. You’re all still my friends. Just let me be like this. I hope you can understand.) Nag-pout pa siya.
 
I sighed. Nag-smile nalang ako sa kanya. I almost forgot that I am with Dustin. Lumingon ulit ako sa counter kaso wala na siya. Saan na ba siya? o.O
 
Eh? O.O Nasa harapan ko na pala siya tapos nag-tetext. Ampness siya!
 
“Okay. Okay! By the way, kamusta na kayong dalawa ni Nathan dyan?”
 
(Hahahaha. Secret! Hihihihi.)
 
The way she laughs, parang may something cheesy. Pero good for her, parang naka-get over na siya kay Kurt.
 
“Ikaw ah! Baka pagbalik niyo dito, in a relationship na kayong dalawa ah!” I teased. Nasamid naman si Liam sa tabi ko. Uminom lang siya ng icy coffee at umismid. Kalurkey si Liam (~~,)
 
(Hahahaha. Who knows?)
 
“Okay fine! Buti na rin yun. Marami ng nagbago these past few months after you left for Germany. May mga bagong buhay na sila Kurt and Kaye Anne. And of course, you and Nathan. I’m glad kasi nakapag-move on ka na, sissy!”
 
(Ah. Yes of course! I love staying here. Eh kayo ng mhine mo, kamusta na?)
 
“Kami ni Dustin? Wala. Nakakabanas na topic! Change topic tayo. Nag-dodorm na kayo dyan diba? How are you being independent?”
 
Napatingin lang sa akin si Dustin and he shots his one eyebrow upwards. Pinandilatan ko lang siya ng mata. Kaso ang loko hindi natinag, nagpatuloy nalang sa pag-tetext. Katext niya siguro yung girl na nasa counter. KAASAR! ~_~
 
(Actually, at first we stayed in a dormitory kaso may mga strange happenings. Kaya lumipat nalang ako.)
 
“Strange happenings? Like what?”
 
( Separated ang boys from girls. Pero may mga stubborn akong dorm mates. Nagigising nalang ako sa madaling araw kasi nakakarinig akong may umuungol. Yun pala nag- *toot toot* na yung dorm mates ko. Sinabi ko kina mom about dun at ayun, pinag-rent nalang nila ako ng apartment dito.)
 
“So gross! Eww~ So, mag-isa ka sa apartment mo ngayon dyan?”
 
(Nope. My parents asked Nathan if he could stay with me here in the apartment. Delikado nga naman daw kasi babae ako. And si Nathan, kilala na rin naman ng parents ko kaya they trust him.)
 
“O________O WHAT?!?!? Live-in kayo ni Nathan?!?”
 
“That’s bullsh*t!”
 
O__o Eh? Napatingin ako sa mga kasama ko sa table. Nakatingin lang sila sa akin with a shock on their faces. Hindi kasi nila naririnig ang conversation namin ni Gail. Bale, they can only hear my voice. Nasa akin nga ang earphones diba?
 
Teka! Who on the earth yelled?
 
Tumingin ako sa likod.
 
O________O SIOMAI!
 
(Chloe, what’s wrong?? Sinong sumigaw??) Narinig kong sabi ni Gail. Nakalingon lang kami lahat kay Kurt.
 
“K-Kurt??” 
 
I saw Kurt standing behind us with a blank expression. Narinig niya siguro yung pinagsasabi ko. Teka, what’s the big deal anyway?
 
(Anong Kurt? Nandyan siya?)
 
Napatingin ulit ako sa laptop. Medyo confused na si Gail.
 
“Ah oo. Di ko napansin, sorry.”
 
Umupo si Kurt sa tabi ni Liam. Like duh! Siksikan na kami sa seat na ito. Samantalang si Dustin, nag-iisa sa kabilang side -____-+++
 
“Pakausap, Chloe.” Napatingin ako kay Kurt. There’s sadness in his eyes, na parang nag-ple-plead na ipakausap ko sa kanya si sissy. Kakausapin niya si Gail? What for? Tahimik na si Gail eh.
 
“Ahm, Gail. Ayos lang ba? Kakausapin ka daw ni Kurt.”
 
(A-aah.. S-sige..) She smiled. Nakita ko sa screen na nangalumbaba siya sa desk.
 
Binigay ko na agad kay Kurt yung isang earphone. Tig-isa kami. Gusto ko makinig eh, bakit ba?
 
“C-Crystal, how are you?”
 
(Oh, I’m perfectly fine! Hehehe. Ikaw? Kamusta na kayo ni Kaye Anne?)
 
“We’re okay. Kukunin ko yung e-mail add mo ah? I’ll talk to you tomorrow, same time.”
 
He sighed and walked out of the coffee shop. Naiwan kaming NGANGA dito. @_@ What was that??
 
(Ahm, Chloe. Let’s continue this chit-chat some other time. I’m a bit sleepy now.)
 
“Ah s-sige. Take care! Sweet dreams.”
 
“Teka! Amin na muna Chloe. May tatanong lang ako.” Inagaw ni Liam sa akin yung earphone tapos natataranta niyang nilagay sa kaliwang tenga niya.
 
“Ah, Crystal.. Ibibigay ko ba kay Kurt?”
 
(Ah, sige. Bigay mo.)
 
*CHAT DISCONNECTED*
 
Eh? Nawala na siya. :((
 
“Hayss! Bibigay ko nga. Oh, Chloe, pasa ko sayo e-mail add niya ah. Wag mo nalang ipagkalat, secret namin ito eh.” Liam
 
I nodded. Maya-maya pa ay pinasa niya na sa akin via Bluetooth. Nagpaalam na rin ako kina San and Liam.
 
Nandito na kami sa carpark sa labas ng coffee shop.
 
“Nakakainis! Dapat hindi sila nagkausap.” I can’t help myself from murmuring. Parang may nava-vibes ako eh. I just want my bestfriend to be happy. Move on na siya eh, bakit pa aabalahin ni Kurt? Ayos na sila ni Kaye Anne ah.
 
“What’s your problem? =__=” Dustin asked me while he opens door of the shotgun seat. Aba! Nakainom lang ng kape, naging gentleman na.
 
Pumasok muna ako sa loob at hinintay siyang makapasok sa driver’s seat. He looked at me, waiting for my answer.
 
“Ang galing lang. Paano nakapunta si Kurt dito?” I asked as I put my seatbelt. Nakakaramdam ako na may kinalaman si Dustin dito. Ang galing naman ng pagkakataon kung wala siyang kinalaman. Sa dami-dami ng lugar na pupuntahan niya, dito pa.
 
“Of course, I texted him =__=”
 
“O_O Sabi na nga eh! Why did you texted him?”
 
“Para masaya =__=” He said as he started to drive.
 
Hindi na ako nagsalita. Nakakainis lang! Nangielam pa siya. Umalis na nga si Gail to get rid of his jerk ex-boyfriend. Tapos, magkakausap pala sila? What for? ~_~ Pagkatapos magbitaw ng harsh words ni Kurt over Gail, mag-uusap pa sila? Yeah. I knew everything. Kinuwento lang naman po kasi ni sissy Gail kung paano sila nag-break before leaving Philippines.
 
*SCREEEEEEEEEEECCCCCCCCCHHH*
 
O____O
 
“Ano ba yan! Masubsob pa ako!” I yelled. Inayos ko yung buhok ko, nagulo kasi.
 
“Sorry, mhine. I love you.. =__=” Said Dustin. And before I answer, he cupped my face and kissed my lips.
 
“Let them talk, you’re out of their issue.” He said and gave a peck on my lips once again.
 
>///////////////< Eeeehhhhhhhhhh! Waaaaaaaa~ OO na. Ako na ang kinilig. In just a snap, nawala na ang galit ko.
 
 
 KURT’S POV
 
Kahapon, nung nakausap ko si Gail online, halo-halo yung naramdaman ko.
 
This feeling is full of sh*t. I don’t know what to react when I speak to her. I was glad that we talked even in just a minute but the hell! Hindi ko mapigilan ang sarili kong magalit.
 
Nagagalit ako sa sarili ko. Kasalanan ko. Kasalanan ko naman talaga kung bakit nandun siya ngayon. It has been six months when she left. Pero para sa akin, ganun pa rin. Siya pa rin ang mahal ko.
 
And now she’s in Germany, living with Nathan in one single roof.
 
Damn. How I missed Crystal. I really miss her so much. I miss her since the day I decided to be away for a month especially the night when I let go of her.
 
I am an @ss.
 
I am a piece of sh*t.
 
I am so fvcking stupid.
 
I am an idiot for saying those words to her. Everything that I told her were all lies. I still love her so much, more than my life.
 
Kanina pa ako dito nag-aabang sa tapat ng netbook ko, waiting for her to come online. Pero, tatlong oras na, wala pa rin siya.
 
Baka ayaw na talaga niya akong makausap.
 
***
 
Halos limang oras na akong naka-tanga sa harap ng PC but there was still no signs of Crystal.
 
Sumama bigla yung loob ko. I don’t have the right to be mad at her. Besides, this is all my fault.
 
Nag-drive lang ako ng nag-drive hanggang sa napadpad ako sa bayside. Bumaba ako at umupo sa bricks. Masarap yung hangin dito, masarap tignan ang dagat.
 
Sh*t. Naalala ko tuloy nung nasa private island kaming dalawa ni Crystal. We both watched the beautiful sunset. Fvck!
 
I drink the beer in can in just one gulp. Nang maubos ito, agad kong binato ng malakas sa dagat. Why is this happening to me?! Of all the people, why me?
 
“LIFE’S FULL OF SH*T! DAMMIT!” I bursted out. Kahit may mangilan-ngilan na tao dito, I don’t f*cking care!
 
After an hour of staying at the bay side, I decided to go to a place. A place where my reason lies. The hospital.
 
Dahan-dahan kong binuksan ang pintuan ng kwarto. It’s effin quiet inside. All I can hear are the machine’s sounds and the air coming from the air-conditioner.
 
Umupo ako sa tabi ng kama kung saan nakahiga si Lolo. Hinawakan ko ang kamay niya.
 
“Lolo, fvck this life! I don’t know what to do anymore. Let’s exchange situations please. I want to lie down there instead of you. Please wake up!”
 
 
'Kurt, you are the only hope of our company. Didn’t you remember, your grandpa wanted you to inherit his company? He doesn’t want to lose it. He wants to maintain the business as it grows better. But how can we do that? Your grandpa is in comatose, 50/50. Kurt, please do this for the sake of your grandpa. I know that you love him more than you love us. Please save the company. To tell you the truth, the company is stooping down already since last year and the only hope is you to marry your girlfriend, Kaye Anne. With that,we can be a part of their company. As simple as that! Problem solved.' Said Mom while massaging the side of her head. Dad just tapped my back, letting me feel that his behind me, to comfort me.
 
'Son, I am sorry but you really have to do this. There’s no other choice, Kurt. Good thing that your girlfriend is from the Rivera’s group of companies. It would be a great help for all of us especially to your grandpa if you accept this. This is the only way, son. Just marry her and everything will be settled down as easy as 1, 2, 3.' Dad said.
 
 
“Lolo, ako nalang sana ang na-comatose kesa ikaw. Mas masarap pa sanang ma-comatose eh. Hindi nakakaramdam ng problema. Please lolo! Wake up! Fix these problems. I know that you want me to be happy. I am your favorite grandson and you’re my favorite grandpa. Please, gumising ka na.”
 
Niyugyog ko ang balikat niya, hoping that he will wake up. Biglang bumukas ang kwarto and I don’t care who came in.
 
“S-sir, tama na po. Bawal po ang lasing dito.” A nurse stopped me from shaking my Lolo.
 
“Sh*t!” Hinila niya ako palabas at nagtawag ng guards. Napansin ko nalang na binibitbit na ako palabas ng hospital.
 
“Get off! Papasisante ko kayo sa kaibigan ko! You know what? Fvck you all!” I raised my middle finger on them.
 
Kung hindi ko lang mahal si Lolo, I will not take this responsibility. Dammit!
 
***
 
Dumiretso ako sa favorite bar after the guards dragged me out of the hospital. Gusto ko maglabas ng sama ng loob. 
 
I’m used to be it after Crystal left. Bars served as my second home.
 
*NP: BABY LOVE BY CRYSTAL GAIL*
 
DERRICK CALLING…
 
‘What??’
 
(Hinahanap ka ni Kaye Anne. Umuwi ka na daw, nandun daw yung parents niyo. May family dinner daw kayo. Hindi ka daw niya ma-contact kasi hindi niya alam itong number mo na ito.) 
 
‘Derrick, come here. Midas Bar. Let’s hang out, I’ll wait for ya’
 
*TOOT TOOT TOOT*
 
Fvck that family dinner. I don’t wanna attend to that. 
 
KAYE ANNE’S POV
 
Nakakainis naman si Kurt. Ngayon pa nag-bar. Pwede namang ipagpalipas muna eh. Hinihintay na siya nila Mom.
 
Tinawagan pa ako ni Derrick, niyayaya daw siyang mag-bar kaso di raw siya pwede. May ginagawa daw siyang thesis. Buti pa siya, nag-focus na sa studies. Kaya, ako ito ngayon, susunduin si Kurt sa Midas Bar daw.
 
Pagkahatid sa akin ng driver ko sa Midas Bar, dumiretso na agad ako sa loob. Hindi na rin naman ako minor kasi 18 na ako, so legal na ako pumasok sa mga ganito.
 
Sumalubong agad sa akin ang lakas ng party music at amoy ng sigarilyo. Asan na ba si Kurt?
 
Dumiretso ako sa may bar kung saan nag-mimix ng alcohol yung bartender. Baka andun siya eh. At tama nga ako, ayun nga siya, naka-upo sa stool, naka-nap at ginigising nung bartender.
 
“Kuya, ako nalang dyan. Iuuwi ko na po.” I said as I move closer.
 
“Kakilala niyo pa, ma’am?” I nodded. “Sige po, kanina pa po yan ganyan eh.”
 
Inalalayan naman ako nung lalaki na ilabas si Kurt at dalhin sa kotse. Nagpasalamat ako sa kanya at binigyan ng tip. 
 
Tsk, Kurt, why are you doing this to yourself? Napapariwara ka na.
 
“Ma’am, saan po tayo? Uuwi na  po ba tayo sa inyo o sa condo niya nalang?” Tanong sa akin ng driver ko. Inihiga ko muna si Kurt at inilagay ang ulo niya sa legs ko, nasa backseat kami. No malice, I have to do this because Gail told me before, ‘Please be a good wife to Kurt.’ I sighed.
 
“Ahm, sa condo niya nalang po. Iwan niyo nalang din po ako dun. Aasikasuhin ko lang si Kurt. Pakisabi nalang po kina Mom.” Tumango nalang ang driver ko. Hinatid niya na kami sa condo unit ni Kurt at tinulungan niya na rin ako sa pagdala sa kanya dun. Buti nalang nasa bulsa ni Kurt yung keys ng condo unit niya kaya nabuksan ko ito.
 
Inihiga ng driver si Kurt sa kama niya bago niya kami iwan. Sheez! How can I handle him? I don’t know how to do with a drunk person. 
 
Agad akong kumuha ng basin with a warm water at nilagyan na rin ng ethyl alcohol. Tama, ipupunas ko sa katawan niya. Ganun yung napapanood ko sa mga movies eh. Eh diba, sa mga may lagnat lang yun? Waaaaaaaaa~ Help me! ( //,\\)
 
Bahala na! Ipinunas ko sa mukha niya yung face towel down to his neck and then to his chest. Ampness! Nanginginig ako. Aish! Bahala na siya dyan. Malaki na siya, hindi na siya baby! ~__~
 
Tatayo na sana ako para gumawa ng tea in case na magising siya kaso naramdaman ko na may humawak sa wrist ko. O_O
 
“Siopao ka Kurt! Gising ka na pala. Ginulat mo ako!” Sabi ko habang nakalagay yung left hand ko sa dibdib ko. Kinabahan ako dun ah. Inabot ko yung bimpo na pinampunas ko sa kanya. “Ikaw na magpunas sa sarili mo!”
 
Nakatitig lang siya sa akin and he smiled suddenly, a seductive one, I think. Kinikilabutan ako! “Kyaaahhhh~! Kurt, w-what are you d-doing? O////O”
 
Hinila niya kasi ako pahiga and rolled on top of me. He’s now kissing my neck and nibbles my earlobe. Tinutulak ko siya pero ang lakas niya. “KURT, ANO BA?!? Uhmm.. stop it!” 
 
Pero parang di niya ako narinig. He continued what he is doing. He kisses my forehead, nose tip and fudge!!! Agad kong tinakpan ang bibig ko.
 
He chuckled sexily and forcedly removed my hand covering my mouth. 
 
And before I knew, he cupped my face and kissing me roughly. Nadadala ako sa ginagawa niya, I love the sensation he’s giving me. I closed my eyes and clung my arms on his nape. I’m now responding to his kiss, same intensity and same passion. Hindi ko alam kung paano ako nakakasabay sa halik niya. Alam kong mali ito at gusto ko siyang itulak pero trinatraydor ako ng sarili kong katawan na akala mo ay may sariling utak para kumilos. Our kiss turned into a passionate one. When I felt his hand inside my shirt, caressing my tummy up to my peak, I gasped. Its giving me goose bumps. I opened my eyes but then he kisses both of it to shut my eyes down. I was surprised when his tongue enters my mouth, meeting my own tongue, exploring inside. I heard him moaned softly. I can now taste the alcohol from his mouth. He deepened the kiss as I grabbed his hair. Para akong nalulunod sa halik niya. 
 
“Crystal, I love you…”  He whispered between our kiss.
 
CHLOE’S POV
 
2 MONTHS LATER
 
We’re now here at the rooftop of E.H.U having our lunch. 
 
“Kurt, nakausap mo na?” I asked out of curiousity. 
 
“No. I waited for her everyday but she still didn’t come.” He answered with a blank expression. Napailing na lang ako. Nagkaka-chat kasi kami lagi ni Gail and she made a new account so Kurt wont have the chance to bother her. Wag ko nalang daw sabihin. Two months nang nakakalipas nang mahuli niya kaming ka-skype si Gail sa coffee shop.
 
“Who was that?” Kaye Anne asked. She felt outcast siguro kaya nagtanong.
 
“Si Gail..” I answered. Sinubuan ko si Dustin ng chips habang nakaunan siya sa legs ko.
 
“O___O Really? Fudge! Can I have her e-mail address? I wanna talk to her, please!” Sabi ni Kaye Anne habang niyuyug yugyog niya ang braso ko.
 
“Wag ka nga magulo, Kaye Anne. Hingiin mo sa honey mo.” I’m reffering to Kurt. Sabay subo ko ulit ng chips kay Dustin. Kawawa naman si mhine ko, nayugyog din. -___-
 
“Hmp! Ang damot niyo.” Binelatan ko lang siya. Siya naman, nag-roll eyes tapos hinimas yung tyan niya. Kanina pa yan ganyan, parang namumutla na ewan. Kanina nga nagpasama sa akin sa clicin kasi daw nahihilo siya pero when we reached the clinic, nawala na rin naman daw.
 
Anyways, pati kay Kaye Anne, ayaw pabigay ni Gail nung mahiwagang e-mail add niya. Kami-kami nalang daw, para di kumalat. I understood her naman, that’s why I’ll obey her.
 
“Penge pa nga, Kurt. Naubos na yung Sushi ko.” Ang takaw talaga ni Kaye Anne kahit kelan. Ang tumataba lang naman sa kanya ang pisngi niya. =___= 
 
“Si Kaye Anne ang takaw. Para tuloy buntis ka. You know, naglilihi. Joke! ^_^V” I joked. Parang naman talaga eh. Tapos kanina, dumadaing pa na nahihilo siya. Pero syempre, that’s impossible! Kaye Anne being impregnated by Kurt? Woah! That’s something! She just glared at me, still there’s a discomfort on she looks.
 
“Mhine, subuan mo pa ko =__=” Dustin.
 
“Ay, sorry mhine. Hehe.”
 
“OUCH!” Kaye Anne.
 
“Bakit?” Tanong naming dalawa ni Kurt.
 
“Ang sakit ng tyan ko. Aww! (>__<)” Namimilipit na si Kaye Anne sa sakit. Tumayo siya mula sa pagkakaupo niya sa upuan at naglakad papunta sa pintuan. Kami kasi ni Dustin nasa ground. Nakaupo ako, si Dustin naman nakahiga at nakaunan sa legs ko.
 
“Uy, you okay? Nasobrahan ka ata sa kinain mo.” Kurt said in a worried tone.
 
Umiling lang si Kaye Anne tapos tumalikod and..
 
“Accckkk!”
 
“Shocks! Kaye Anne, ayos ka lang??” Tumakbo ako sa kanya para i-tap ang likod niya. Sumuka kasi siya and si Kurt ay parang nandidiri na lumapit.
 
“Aray naman =___=” Narinig kong sabi ni Dustin. Napatingin naman ako sa kanya tapos nakita ko siyang hinihimas yung ulo niya. Nauntog ata nung tumakbo ako kay Kaye Anne. I just apologetically smiled at him.
 
“Acckkkk!”
 
“Kaye Anne, ayos ka lang ba?”Hindi siya sumagot. Umupo siya at parang susuka pa rin pero hindi niya mailabas. “Kurt, dalhin mo na nga sa clinic itong honey mo or sa hospital na.”
 
“Ayoko. Madiriin ako sa suka.” Sabi ni Kurt na hindi makatingin kay Kaye Anne.
 
“Kurt naman eh! Dali na! *BOG* Waaaaaaaa~ Kaye Anne!!” Bigla nalang siyang nawalan ng malay. Oh Goshness! What’s happening to her?
 
Dustin quickly run towards us and carry Kaye Anne who is unconscious right now. “Kyaaaa~ Dustin, isugod na natin sa ospital! Hey Kurt, dalhin mo na yung gamit niya . DALI!”
 
Nag-papanic na ako. My goodness! Ayoko ng ganito. Kaya nga hindi ako pwede mag-nurse kasi hindi ko kayang i-handle ang mga ganitong situations eh.
 
Ano bang nangyari kay Kaye Anne? (?_?”)
 
NAHIHILO? Check.
 
 
HUMIHILAB ANG TUMMY? Check.
 
 
NADUDUWAL? Check.
 
 
(?________?")
 
 
 
 
 
O_________O
 
 
 
 
 
 
OMO~ Hindi kaya… hindi kaya.. BUNTIS SIYA?!?!?



CHAPTER 76: Baby Axel
 
KURT’S POV
 
Two years have passed since everything happened. Fourth year College na kami next school year. First week of April na and this coming Wednesday which is three days from now will be Kaye Anne’s 20th birthday.
 
I am now here in the mall to buy a gift for her. I don’t have any ideas what to give. Kahit ano naman okay sa kanya eh. -____-++
 
Kaye Anne and I are okay. Mas maganda na ang samahan namin ngayon kaysa dati. Nagsimula kaming maging okay nung gabing nalasing ako and she was there to take care of me. Something happened that make myself realized that I should be good to her.
 
 “Sir, are you looking for something?” Napatingin ako sa saleslady. Tss. Makadikit naman ito sa akin =__=
 
“Yes, find me a size 7 ½ of this flat form shoes. I want the red one.” I asked and take a seat. Nakakapagod talagang maglibot sa mall.
 
“Okay po, sir. Right away (*^__^*)” And she left. After 3 minutes of waiting, dumating na rin siya with the red flat form shoes.
 
“What’s your size?” I asked. Mukha kasing magka-size sila ng paa ni Kaye Anne. Papasukat ko lang sa kanya kung maayos.
 
“36-B , sir.” She answered seductively while she batting her eyes lids. Ang arte ng p*ta!
 
“Excuse me??” Anong 36-B ang pinagsasabi nito? Napakunot ang noo ko.
 
“Sir, you were asking what my size is and I just answered it.” She smiled seductively.
 
“Sh*t, forget it. I’ll take that.” I turned my back on her. Akala niya ang tinatanong kong size is yung bra size niya? ~_~
 
 
After paying for the red flat form shoes, nag-dirediretso na ako sa west wing parking space. Okay na siguro itong regalo para kay Kaye Anne, mahilig naman siya sa ganito eh.
 
Hindi ko maiwasan na ngumiti. Madali namang i-please si Kaye Anne eh. She's a simple girl.
 
 
*BZZZZTTTT BZZZZZTTT*
 
I immediately took out the phone on my pocket. 
 
FROM: Sweet Cheeks 
KURT, BILI MO SI BABY AXEL NG VITAMINS NIYA ATSKA DIAPERS LARGE. SBI KC N MOM KASO HINDI NA AQ MKLABAS TODAY EH. I’LL PAY FOR IT NALANG. UBOS NA KC TNX.
---
 
Si Kaye Anne.
 
Ano ba yan -____- Babalik na naman ako sa loob.
 
Pero okay lang. Para kay Baby Axel naman eh.
 
Pumasok ulit ako sa mall at pumunta sa grocery para mabilhan si Baby Axel ng vitamins and diapers niya. Pagkatapos nun, dumiretso na ako sa cark park. Nag-drive na ako ng mabilis para makarating agad sa condo. Nakakagutom -___- Nakalimutan kong kumain.
 
*NP: BABY LOVE*
 
Naka-red lights pa naman kaya sinagot ko ang phone call. Uh, si Kaye Anne na naman.
 
‘Oh, Kaye Anne? Nakabili na ako. Mamaya ko na ibibigay, kakain muna ako.’
 
(Good! Hehe. Kurt, dito ka na muna dumaan sa resto ni Ate Emerald. Urgent daw sabi ni Chloe, sinundo pa ako eh.)
 
‘Sa resto ng Ate mo? Bakit?’ 
 
(Ewan ko eh. Basta, sinundo nalang ako nina Chloe at Dustin. Dito ka na dumaan, mukhang importante eh.)
 
(Amin na muna.. Kurt, dumaan ka dito sa resto. Si Chloe ito)
 
‘No fvcking way..’
 
(*Huk Uwaaaaaaaaahhh~T__T Huk* Gosh! Baby Axel, stop crying. Chloe naman, stop pinching his cheeks.)
 
‘Are you with Baby Axel?’
 
(Yup, Kurt! Walang mag-aalaga eh. *Huk Nyaaaaaaahhhhhh~ Huk* Aish! Ayaw tumahan. *Waaaaaaaaahhhhh~*)
 
‘I’m coming over. I’m on my way.’
 
(Yown!!! *Papa! Nyaaaaaaa! Waaaaaaahhh~T__T*)
 
‘ Kaye, I’m hunging up. Go signal na.’
 
*TOOT TOOT TOOT*
 
After five minutes, may tumawag na naman. I just pressed the answer button without looking who’s on the line kasi nag-dradrive ako. Ni-loud-speaker ko nalang.
 
(KURT, COME HERE IN----)
 
‘FVCK DUSTIN, I’M COMING!’
 
*TOOT TOOT TOOT*
 
So weird. I sensed something will happen. Ayoko sanang pumunta dun kaso parang may humihila sa akin na pumunta dun. ~__~ Weird. I’m just starving.
 
Nag-U Turn na ako, taking the way to Ate Emerald’s Restaurant. Binilisan ko na ang drive and in 15 minutes, nakarating na ako.
 
“Good afternoon, Sir.” Bati sa akin ng guard. 
 
Nagtuloy-tuloy na ako sa loob at tinanong ang isa sa mga waiter kung nasaan sina Kaye Anne. Sabi daw nasa private room kaya dumiretso na ako. Nakita ko na agad through the glass si Kaye Anne carrying Baby Axel and Chloe who is sitting beside Dustin. Transparent glass wall ang private room na ito for special occasions.
 
I greeted first Baby Axel as I enter the room. “Hi, Seether Axel..” He giggled. (A/N: Ate reader, I find your username sounds fit to Axel, kaya pahiram po ah. Hihihi)
 
“Buti nakapunta ka, Kurt.” Chloe said while scrolling through her phone.
 
“Ang kulit ninyo eh. Tumawag pa si Dustin, eh tinawagan na rin ako ni Kaye.” Umupo na ako sa tabi ni Kaye Anne and play with Axel.
 
“Ewan ko ba dyan. Kinidnap ako ng dalawang yan eh. Ayaw ko sana sumama kasi walang mag-aalaga kay Baby Axel.” Kaye Anne
 
“Saan yaya niya?” Me
 
“Day-off. Remember? It’s Sunday today.” Kaye Anne answered.
 
“Bakit niyo ba kami pinapunta dito? Nagugutom na ako eh. Order na tayo.” Me
 
“Psh. Mamaya na! Mamaya na kayo kumain, mamaya ko na rin sasabihin yung reason. Hehehe. ^_~” Chloe
 
“Aish ~__~ If I am fvcking hungry, I will eat. No one can stop me.” –Me
 
*NP: BABY GOODNIGHT BY BIG BANG*
 
“Well, Kurt, I’m Chloe and I can stop you *wink* Excuse me…” Chloe said and stormed out of the room. Sasagutin yata yung phone call.
 
I sighed out of frustration. “What’s going on, Dustin? I’m fvcking hungry. I don’t want to join your girlfriend’s silly acts.”  Napa-face palm nalang ako. Nakakagutom talaga, 3pm na, hindi pa ako nag-lulunch.
 
“I am too. I don’t know what came up with her. =__=” He shooked his head.
 
Napatingin kami sa labas through the glass wall. Tumatakbo si Chloe papasok.
 
“Guys, malapit na \(^_^)/” Chloe exclaimed excitedly.
 
Napataas nalang ang kilay namin lahat. No one asked her why is she acting so weird. She’s really silly. Baka nagugutom na rin sina Dustin and Kaye Anne kaya di na umangal. To surpass my hunger, I played with Axel. He’s so cute whenever he laughs that’s why I always played with him.
 
 “OH.MY.GOSH *O*” 
 
Napatingin kaming tatlo kay Chloe na ngayon ay parang na-shock. Nakatingin siya sa glass wall kaya napatingin nalang kami dun. It’s like we’re being hypnotized. Nagugutom na talaga ako -___-
 
 
 
 
 
*O_______O*
 
 
 
 
 
A gorgeous girl is walking like a super model on a catwalk. It’s like she’s walking in slow-motion. She’s fvking stunning in her amber fitted jeans and black fitted long sleeves which reveals her sexy curve. To add to her sexiness, she wears 4-inch black stilettos. She’s effin' sexy when she sways her hips.
 
 
 
“KYAAAAAAAAAAAAAH!” Chloe 
 
“GOSH! You’re so beautiful!!” Kaye Anne
 
"Witwiw.. =___=" Dustin
 
“I missed both of you!!”
 
 
*Q*
 
 
She has changed a LOT.





CHAPTER 77: THE COMEBACK
 
“I missed both of you!” 
 
 
Hindi ko na napansin na nakapasok na siya. Nabigla ako nang iabot sa akin ni Kaye Anne si Baby Axel. She then kissed her bestfriends on both sides of their cheeks.
 
GOD! How I missed that smile.
 
@__@
 
She looks so stunning with her long wavy hair. I looked at her from head-to-foot. She really changed a lot. She looks so mature yet so gorgeous. 
 
“Hi, Dustin ^__^” Gail said and kissed Dustin’s cheeks.
 
“Hello, you look so fabulous =__=” Dustin
 
“Should I take that as a compliment or are you just being sarcastic? Hahaha. You’re still cold as ever.” Gail
 
“That’s true =__=”
 
Napatingin sa akin si Crystal at pati na rin kay Axel then balik naman sa akin. She smiled. What the fvck! She looks so angelic when she smiles like that. 
 
They all suspiciously looked at us, as if they’re intrigue---- me and Crystal.
 
“Hi, Kurt. Kamusta ka na?” Then she kissed me on my left cheek.
 
 
 
@_________@
 
O_________O I’M FCKING ELECTRIFIED.
 
>____>
 
Nag-fake cough silang tatlo.
“What? Hehe. That’s a European way of greeting friends,” Crystal genuinely smiled, confusion marks on her face.
 
“Oo nga. HOY,KURT! Kamusta ka na daw? Natulala ka na dyan ah. Hahaha.” Chloe snapped her fingers on my face. 
 
“Ah, sh*t. S-sorry. Nagugutom lang ako. “ They all chuckled. Even Baby Axel giggled in my arms. Fvck! Pati pagtawa ni Crystal, ang sexy.
 
“Hahaha. Can I carry him? He’s so cutie patootie.” Crystal said in a baby-talk way.
 
“I’m f-fine.” Sh*t, stop stammering Kurt. Inabot ko na kay Crystal si Baby Axel. Parang nakuryente ako nang iabot ko siya sa kanya. Nagkadikit ang balat namin. Dammit.
 
“Awww :3 Look! He’s smile is so cute. Anong pangalan ng pamangkin kong gwapo?” Crystal asked in astonishment while spinning around slowly.
 
“He’s Seether Axel but you can call him Axel for short.” Kaye Anne answered with her both hands on her own cheeks. Bakas sa mukha niya na natutuwa siya sa pagdating ng pinsan niya.
 
“Wow, gut aussehend Kleine, Axel. (Wow, good-looking little one)” She pinched and kissed him on both sides of his cheeks. 
 
“How old is he?” Tanong ni Crystal.
 
“He’s 1 year and 4 months.” Kaye Anne answered.
 
“Kurt, baka matunaw. Sexy, isn’t she? =__=” Dustin whispered to me. Hindi ko na siya pinansin, basta nakatitig lang ako kay Crystal. Dammit, why am I having this strange feeling? Sumisikip ang dibdib ko?
 
 “Tara na, kain na tayo. Gutom na si Kurt eh. Hahaha.” Chloe teased. Parang umuurong ang dila ko, hindi ako makasagot.
 
Umupo na kaming lahat. Inilagay ni Kaye Anne si Axel sa stroller niya. I sat between Kaye Anne and Dustin, next to him is Chloe. Nai-serve na rin ang foods but my focus is out. 
 
“Ang tagal naman ni Nathan.” Gail
 
“Oo nga pala, kasama mo ba siya ngayon??” Chloe asked.
 
“Ah oo----- Ay! There he is!”
 
Napalingon kaming lahat sa pinto. 
 
“Hello!!” Nathan greeted.
 
O__o
 
 He’s not the Nathan I used to know two years ago. He has already a good sense of fashion. His skin became glowy. I must say that he is better looking now. Na-impluwesyahan sila ng European fashion.
 
“Nathaaaaaaaannn! Kyaaaaaaaaa~ Is that you? Ang wafu mo na!!” Tumayo si Chloe para salubungin si Nathan. She hugged him tight. Napatingin naman ako kay Kaye Anne, parang siya naman ang natulala.
 
“Hindi ako si Nathan. Ako si Gail -___-++” Sabi ni Nathan and in a snap, nabatukan siya ni Chloe. They all laughed except sa akin na napatingin na naman kay Crystal. Gumanda siya lalo *U*
 
Umupo si Nathan sa tabi ni Crystal infront of us. 
 
“Hi, dre!” Nathan greeted me and Dustin. I just nodded and smiled. A forced smile. -___-++ “Ahmm, hi Kulet! ^___^”
 
“H-Hello… P-pandak!” Kaye Anne. They all chuckled.
 
“Bakit ngayon ka lang, Nathan?” Chloe
 
“Ahh kasi nagustuhan ni Yam na magpabili ng pastillas dun sa pastry shop sa kabila kaya ayun.” He smiled. “Ito na, Yam oh..” Sabay abot ng plastic bag kay Crystal.
 
“Tara, k-kain na tayo. Gutom na a-ako. Hehe. Mamaya na mag-chikahan.” Said Kaye Anne, she seems uncomfortable.
 
Nagsimula na kami kumain. Nagkwentuhan lang sila habang kumakain. I tried to focus myself to eat but I can’t. I can’t stop myself from looking at her. Sobrang ganda niya.
 
Napatingin pa ako lalo ng ipag-slice ni Nathan si Crystal ng steak. ~__~
 
“Wow, may taga-slice ka pa ng steak, Gail ah!” Said Chloe sabay subo ng steak.
 
“Ahh, Nathan used to do this when we were in Germany. Ang bagal ko daw kasi. Hehe. Danke, Yam. ^__^” Said Gail.
 
“Yam?!? O_O” Chloe and Kaye Anne asked in chorus. Nabilaukan naman ako.
 
“Master, ayos ka lang? =__=” Dustin.
 
“Hmmm..” I nodded. Yam? Is that their endearment? Tinusok tusok ko ng fork ang steak na kinakain ko. I lost my appetite already.
 
“Uy, bakit, Yam? Ano yung Yam? Tawagan niyo? Kayo na ba? Kelan pa? Paano nang----abonchncxnb” >__> Sunod-sunod na tanong ni Chloe. Sinubuan naman agad siya ng steak ni Dustin.
 
“Tss. Ang daldal mo mhine =__=” Dustin. Tinaasan lang siya nito ng kilay.
 
“Ahh, wala lang. Nakasanayan na namin kasi yung tawagan namin and the rest is history. Long story to tell.” Nathan said as he takes a sip on the the juice.
 
“Then make it short..” I murmured. Fvck! This unstoppable mouth of mine. UGH! Parang tuloy nagkaroon ng question marks sa mata ang mga katabi ko.
 
“Ahh hehehe, Kurt. Maybe next time, i-susummarize ko pa. CHOS! Hehehe.” Gail smiled at me. What the heck! Don’t give me that smile please. >__<
 
“Ah, guys, mag-summer get-away naman tayo. Kasi ano.. Parang party natin for Gail and Nathan kasi balita ko naging excellent students daw kayo dun. Ano, okay lungs?” Chloe asked with her eyes sparkling.
 
“Ah, oo nga. If you want, isabay nalang natin sa birthday ko which is on Wednesday. Ayos lang ba scheds niyo?” Kaye Anne.
 
“Ah, sige. Exciting yan!” Gail giggled and turned to Nathan. “Ayos lang sayo, Yam? May gagawin ka ba?”
 
“Wala, Yam. Masaya nga yan, sige ayos lang ^__^” Nathan. Tss, their endearment is so fvcking disgusting.
 
Kaye Anne looked at me intently, giving me the ‘IKAW NA BAHALA PLEASE’ look.
 
“Okay, I’ll arrange everything. Sa Wednesday morning tayo aalis. Pack your things early.” I answered unwillingly. Kaye Anne grinned at me. HOLY COW, what’s with Kaye Anne? 
 
“Sure ^____^” All of them answered in chorus.
 
Naiserve na rin ang desserts after some time. Kanina nagugutom ako, pero biglang nawala yung gutom ko. Nakita ko palang siya, busog na ako. -_____-   
 
“Kaye Anne, mana sayo si Axel. Ang taba ng pisngi, ang cuuuuuuute!,” Nanggigil na sabi ni Crystal habang nakatingin sa natutulog na si Axel.
 
“Naman! Hehehe.” Kaye Anne.
 
“Sweet cheeks according to Kurt, right?” SAbi ni Chloe habang tinataas-baba niya ang isang kilay sa akin. I nodded lazily.
 
“Hehehe. Kaso hindi hawig kay Kurt? Anyways, gwapo pa rin naman ang anak ninyo.”
 
 
 
O__________O
 
 
 
Kaye Anne and I choked out. What the heck!
 
“Okay lang kayo??” said Nathan while handing a glass of water to Kaye. Tinanggap naman niya ito at ngumiti as a sign of thanks.
 
“Hahahahahaha. What are you saying, Gail?? Hindi nila anak si Axel.”
 
“O__O Huh?? Akala ko, anak nila. Eh sinong parents niya?” Gail
 
“Si ate ko, anak ni Ate Emerald si Axel. Ano ka ba, Gail! I wouldn’t be pregnant at this age. Pamangkin ko lang si Baby Axel. You’re impossible!” Kaye Anne.
 
GAIL’S POV
 
Akala ko anak nila si Axel. Well, anyways, not a big deal.
 
“Akala ko anak niyong dalawa kasi mukha kayong happy family. Hehehe.” I said.
 
Nagkatinginan naman silang dalawa ni Kurt. They look perfect as a couple I must say.
 
“Oo nga, akala ko din eh. Hindi naman imposible yun ngayong mag-asawa na kayo.” Nathan said and grabbed my left hand from my lap, making me feel the security with him. I just smiled at him.
 
 
 
O_______O
 
 
 
“Mag-asawa!?!” Sabi ni Kurt na mukhang nagulat. What’s wrong?
 
“ Haaa? We’re not married yet. Ano ba kayo? Hahaha. Ang dami niyong hindi alam. Palibhasa out-of-reach kayo for 2 years, hindi kayo updated sa mga happenings.” Kaye Anne. Napatingin ako kay Kurt. He smiled at me and I smiled back.
 
 “Ah, we thought that you got married already.” Me
 
“Supposed to be, dapat kasal na kami ngayon kasi diba ang kasal namin ay kasabay ng 18th birthday ko? Pero hindi natuloy. Ahm, let us talk about it some other time. Kagaya mo, i-susummarize ko pa ^___^” Kaye Anne.
 
Parang nabuhusan ako ng ice-cold-water nang sinabi nila na hindi pa sila kasal. Para saan pa at lumayo ako? Lumayo ako kasi ayaw ko ma-witness ang kasal nila. So, it means that being away wasn’t worth it? Hindi naman siguro. It helped me to move on and transform myself to be the new me.
 
“Ah, sige.” I answered.
 
“Kailan nga pala kayo nakabalik? Bakit hindi namin alam?” Kaye Anne.
 
“Ah, supposedly, dapat nandito na kami last month, kaso nagkayayaan kami ng kaibigan namin na mag-travel around Singapore and Thailand, kaya ayun ngayon nalang.” Nathan answered.
 
“Ahh, so, ngayong araw lang kayo nakarating?” Chloe asked.
 
“Yup! Dapat si Kuya Louis ang magsusundo sa amin sa airport kaso nagkaroon siya ng appointment. Kaya, yung driver nalang namin ang nagsundo. Wala naman tao sa bahay kaya kahit may jetlag pa kaming dalawa ni Yam, tinext kita Chloe na i-susurprise ko kayo for lunch. Kaya, CHADAN! We’re here.” Me
 
Nagkwentuhan lang kami ng nagkwentuhan habang kumakain. Na-coconscious naman ako kasi grabe makatitig itong si Kurt. Well, no doubts, ang ganda ko kasi hehehe. KIDDING! (^__^V’)
 
Heart, just bear with me please. Your role is just to pump blood, nothing else, that’s it. I am happy with Nathan. I am contented.
 
To be honest, nung nakita ko si Kurt, hindi ko na nararamdaman yung katulad ng dati, yung spark. Parang yung naramdaman ko towards him ay yung katulad kina Kaye Anne and Chloe. Nothing special. Wala eh. Move on na nga talaga ako.
 
Thanks for the help of Nathan.
 
“Guys, una na kami ha? So, text text nalang? Hingiin niyo nalang yung digits ko kay Chloe. About dun sa outing natin, paki-inform nalang kami. Magpapahinga muna kami ni Nathan.” I said. Tumayo na ako at hinalikan si Baby Axel. Ang cute ng baby na ito. Nakakagigil :3
 
“Ahh, sige. Gail, where are you staying? Sa bahay niyo o sa mansion ni Lola?” Kaye Anne asked.
 
“Ah, sa condo unit ko *wink*” 
 
“Weh?” Chloe and Kaye Anne said in chorus.
 
“Yeah. Birthday gift ni Dad sa akin nung nag-18 ako. I’m not a minor anymore that’s why I am legal to do whatever I want. Sige, una na kami ah.”
 
Nathan and I bid goodbye. Napatunayan ko sa sarili ko na wala na. I don’t have special feelings towards Kurt anymore. I acted as if nothing happened between us. Mabuti na yun kasi may mga bagong buhay na kami. Masaya ako. 
 
Masaya nga ba?
 
CHAPTER 78: THE PLAN
 
NATHAN’S POV
 
Nandito ako ngayon sa unit ni Gail. Natulog kaming dalawa. Nakakapagod kasi ang byahe.
Takte! Nainggit ako bigla, magpabili din kaya ako ng unit kay Daddy?
 
“Yam, alas-otso na. Uuwi na ako sa amin.”
“Eh, Yam, dito ka nalang muna mag-stay. Hindi ako sanay ng mag-isa. PLEASE!” Sabi ni Gail habang nanunuod ng TV. Nasa sofa kami ngayon nakaupo.
 
“Yam, bukas nalang. Hindi pa ako nakikita nila Mommy at Daddy eh.” Sabay agaw ko sa kanya ng ice cream. Sinosolo, ang damot! -___-
 
“Mmmm, I changed my mind. Umalis ka na nga ngayon din! I’ll make myself get used to being alone. Layas na!” Taboy niya sa akin habang nakalagay pa ang kutsara sa bibig niya. ADIK ANG YAM KO @_@
 
“Oo na, pahiram muna ng kotse mo ha? Wala akong pera pamasahe eh.” Sabay tayo ko at nagkamot ng ulo. Shete! Hindi pa kasi ako nagpapapalit ng pera sa Peso.
 
“Porket may kotse na ako, hinihiram hiram mo lang ng parang laruan? How dare you! Ni hindi mo pa nga ako tinuturuan mag-motor eh. Buti pa si Kaye—cjsfndkmlnhb” Tinakpan ko na ang bibig niya. Ang daldal ng YAM KO -____-
 
“Psh. Selos ka naman?,” She just rolled her eyes. “Eh, wala naman akong motor sa Germany, pano kita matuturuan?”
 
“Kahit sana mag-bike tinuruan mo ko! Umalis ka na nga Nate, nagsasawa na ako sa pagmumukha mo! 2 straight years, yang mukha mo nakikita ko paggising sa umaga hanggang sa pagtulog!” Sigaw niya sabay bato ng slippers niya sa akin. Buti nasalo ko.
 
“At least, ganitong mukha ko ang nakasama mo. Love mo naman ako eh, diba?” Sabi ko sabay upo at akbay sa kanya.
 
“Oo na, pasalamat ka love kita. Kaya dahil sa love kita, lumayas ka muna. Hehehe.” She giggled.
 
“Okay. I love you, too, Yam!” I winked. She just smiled at me as I went near the door.
 
“Yam, wait!” Napalingon ako habang hawak ko ang doorknob. Naglakad siya papalapit sa akin and hugged me tight. Napangiti ako at niyakap na rin siya.
 
 
“Yam, Nate, thank you for everything…” She whispered sweetly.
 
GAIL’S POV
 
Isang oras nang nakakalipas nung umalis si Yam, I mean si Nathan. Nag-eenjoy ako sa panunuod ng TV shows. Namiss ko rin ito for 2 years.
 
Sa pagbabalik ko sa Philippines, ang saya ko kasi may condo unit na ako at sariling pink Porsche car. Hindi katulad ng kay Chloe kasi ibang model yung akin. I really love my Dad. My parents allowed me to live alone for I am not a minor at all. I can still survive kasi provided pa rin nila ang allowance ko Hahaha. I’m so happy.
 
Ang ganda pa ng interior design ng unit ko. It’s so pinkish all over, parang bahay ng Barbie doll. Si Kuya ang nagpaayos daw nito interior designer dahil memorize niya na ang personality ko. Marami ng nagbago sa akin pero the fact that I love pink doesn’t change. I’m still a pinkaholic girl.
 
My unit is quite huge for me alone. May dalawang bedrooms upstairs, one is mine and the other is a guest room. Ang ganda pa ng stairs kasi circled type siya, yung tipong bago ka makaakyat or makababa, hilo ka na Hahaha. I love it!
 
May veranda pa located near the kitchen. Ang ganda ng view, refreshing. Naka-locate kasi ang unit na ito on 27th floor kaya mataas at kita ang view. Sa room ko din may over-looking window. Sabi ni Dad pag naging Magna Cum laude daw ako, ibibigay niya raw sa akin ang penthouse ng condo na ito which is located on the top floor of this unit. SANA TALAGA *crossed fingers*
 
Kay Kuya Louis kasi itong condo unit na ito sabi ni Dad. Naka-graduate na si Kuya and this is one of his business he manages.
 
Makatulog na nga. Busog na ako sa snacks na kinakain ko kanina pa.
 
ZzzzzzzzzzZZzzz… ZzzzzzzzzzzzzzZ
 
U__U
 
KURT’S POV
 
SAME NIGHT
 
“Uy, Kurt, tawag ka ni Mom dun.” Napatingin ako kay Kaye Anne then I returned my focus on the swimming pool. “Ang lalim ng iniisip ah. Tell me, are you thinking about my super sexy cousin?” She chuckled.
 
“Why is she acting that I’m just somebody that she used to know?” I said without looking at her.
 
“Naks! Parang kanta lang ah.”
 
“I’m dead serious.” I said in a warning tone. She just tapped my shoulders.
 
“Hello, earth to Kurt?!? What’s with you? Haven’t you thought that people changed? Like for example, the way she dressed, she acts or she talks. Who knows, even her feelings as well?” She shook her head in anticipation.
 
“No, that’s effin’ impossible. I sensed that she has still remaining feeling towards me... I believe.”
 
“Wushu! If ever there is, what are you gonna do?” She asked, challenging me.
 
“I will pursue her. I really will.”
 
“What about us? I mean, don’t get me wrong, are you willing to give up our engagement thingy now?”
 
Tsk. Oo nga pala, nakalimutan ko na yang engagement na yan. I sighed. Napapikit ako ng matagal. My jaw clenched in frustration.
 
“Fck it. I don’t wanna think of that for now. My mind is buried to her. I really miss and love her damn much.” Napaupo na ako sa gilid ng pool. Tsk.
 
Naramdaman kong umupo din siya. “Kurt, do whatever makes you happy. If I were you, hwag mo munang isipin na fiancé' mo ako. After graduation pa naman tayo magpapakasal kahit ayaw natin. Actually, we do not deserve each other, really. Not that I hate you, not that I don’t like you, it’s just because we don’t love each other. Mas maganda siguro kung pasayahin muna natin ang mga sarili natin bago tayo matali sa relasyon na ito forever. HAAYYS! Bwisit kasi itong business business na ito eh.”
 
Napatingin ako kay Kaye Anne, naka-pout lang siya. I can’t help myself to smile. Despite of this damn arranged marriage, I am still lucky because of all the girls in the business world, it is Kaye Anne who is arranged to be married to me. Kung ibang babae ito, baka ipagpilitan na nila ang sarili sa akin.
 
“Kaye Anne, kung hindi ko lang talaga nakilala si Crystal, malamang nagustuhan na rin kita.” I looked at her intently.
 
 “Siopao ka Kurt! Wag kang ganyan, baka mamaya i-request ko sa parents natin na ituloy ang kasal natin bukas na bukas din. Hahaha! Nandyan na ang Maid of honor ko diba? Hahaha.” Sabi niya ng umiiling-iling.
 
“Women are fcking crazy.” I chuckled. “Hindi mo pwedeng gawin yun, paano na si Nathan?”
 
Natahimik siya. Yan ang katapat niyan kapag kinukulit ako eh.
 
Napaamin ko kasi siya one time, hindi niya raw ito gusto pero in the end inamin niya na mahal niya pala. May sinasabi pa siya noon na ‘OVER MY DELICIOUS SEXY DEAD BODY, I WILL NEVER LIKE HIM’ Tss. -___-
 
“Kurt, ahmm.. What do you think of them? I mean, are they really in a relationship? They called each other ‘YAM’ as their endearment.” Kaye Anne asked. Napakaseryoso ng tono niya.
 
“Hmm, maybe yes, maybe not. I don’t know. You used to have endearments way back right?” Napatingin siya sa akin at napakunot ang noo. “Mmmm, you call him Pandak, he calls you Kulet, even you’re just friends. Pwedeng ganun lang din yung level ng samahan nila, katulad ng sa inyo dati.”
 
“No, that’s not an endearment! Hahaha. We were just teasing each other.” She sighed. “They called each other as YAM. That’s a sweet endearment, isn’t it?”
 
“Noooo! Fcking disgusting.” We both chuckled.
 
SILENCE
 
Parang biglang may dumaan na anghel. Bigla kaming napatulala sa pool.
 
“Kurt…”
 
“Mmmm??”
 
“Can we have an agreement?”
 
I looked at her and shot my eye brow heavenwards.
 
“What is it?” I asked, almost whispering. She grinned at me and embraced me.
 
“Kurt, I’ll help you get Gail back to you so that Nathan will be mine.” She whispered in my ears.
 
O__O
 
“Deal…”
 
Bumitaw siya sa pagkakayakap  sa akin pero magkalapit pa rin ang mga katawan namin. “Hehehehe, joke lang yung about kay Nathan ah (^^,V)”
 
Napakamot nalang ako sa ulo ko.
 
“Hindi naman ako kasing desperado mo. Hahaha, so let’s talk about our plan called ‘BRING THE BABY LOVERS BACK’ mission.” She showed her evil smile. Napangiwi nalang ako.
 
“Ang korny ng tawag  -____-“
 
“Tch. Kaw na na nga tinutulungan eh. I’m reminding you, kahit nagbago na siya, I still know her better.”
 
“Fine -___- So, what now?”
 
She smiled again and said, “Come a lil closer, I’ll whisper it to you.”
 
 
 
GAIL’S POV
 
THE NEXT DAY
 
FROM: YAM ^^
 
YAM, MORNING! I KNOW YOU’RE SO PRETTY AND A NICE GIRL. KAYA NGA NADALA KO D2 S SITIO MALIGAYA ANG PORSCHE MO EH. HEHE, WG KNA MGLIT, LOVE U :)
 
--
 
 
 
Kalurkey!  Nakakainis si Yam, tinangay ang kotse ko sa Sitio Maligaya. AMPNESS ever! Kaya pala nangbola pa, may ginawa pa lang siyang kalokohan! >_<
 
Kaya ito ako ngayon, kasama si Chloe sa Home Depot para bumili ng ibang furnitures for my unit.
 
“Pwede makita unit mo, sissy?”
 
“No not now, Chloe. Mas maganda kung kumpleto na yung gamit para maganda,  para mainggit ka hahaha.”
 
“Talaga lang ha!? Kelan pa yun? Next year?” She crossed her arms and pouted.
 
“Na-uh! Probably, next week. Dapat this coming weekend ayos na kaso we’re going out-of-town right? Kaya delay.” Nagtingin-tingin ako ng couch na madadaanan namin. “Wow, Chloe, isn’t it beautiful? Color pink! It really suits my unit’s interior design.”
 
“Tse! I can’t help you with that. How can I? You didn’t let me take a just glimpse of your unit.”
 
“Tse, kulit mo! Excited ka talaga? Oo na, sige na. After this, pupunta tayo dun.”
 
“Yehey! \(^-^)/”
 
Nakapamili na ako ng ilang furnitures including desk, table set for my veranda, carpets, and many more to mention. We’re now having our snacks here in the Pancake House.
 
“Well, sissy, may I ask you something?” Chloe asked.
 
Tinaas-baba ko yung kilay ko while sipping the choco strawberry shake. It’s delicious but Nathan’s shake is more yummy.
 
“Mmm, what’s the real score between you and Nathan?” Muntik ko ng mabuga yung iniinom ko. Nakakabigla naman ang tanong niya. *COUGH COUGH* “Ayos ka lang?”
 
“Ok lang ako.” I wiped the side of my lips with a tissue. “Kami ni Nathan? We’re happy. He’s the reason why I smile.”
 
“What a safe answer, Crystal Gail. I want a specific answer.” She said in a threatening tone.
 
Ano ba kami ni Nathan?
 
Wala namang naganap na ligawan sa amin pero I can’t say na we’re just friends. He’s special to me and vice-versa. I don’t date other men in Germany, ganun rin siya. Nagpapanggap kaming mag-bf-gf dun kasi ang daming pumoporma sa amin ni Nathan. Take note, babae ang pumoporma kay Yam. Maybe we can tell na kami nga. Basta ang gulo -______- Enjoy lang, just chilling. Ganun naman sa ibang bansa, hindi na uso ang ligawan. Kapag nagkakagustuhan kayo at nagkakaintindihan, BOOM! Kayo na.
 
All I know is I don’t wanna lose Nathan for now. He serves as my strength. He’s been always there beside me whenever I needed him the most though literal talaga kasi magkasama kami sa iisang bahay sa Germany. Siya ang nagpapagaan ng pakiramdam ko at nagpapasaya na rin sa akin.
 
Ah, YAM is a special someone, an inspiration and apple of my eye *^_____^*
 
“Uy, natahimik ka dyan. Sige, I let this pass. Eto nalang, wala na bang Kurt dyan sa puso mo?”
 
@______@ Nakakawindang na tanong.
 
 
 
 
 
I sighed.
 
 
 
 
 
“Wala na..” I said and smiled proudly.
 
“Well, I can tell. I’m happy for you, sissy!” She then embraced me.
 
***
 
“Thanks for letting me see your unit. It was so girly, swear! Napaka-pinkish!” We both giggled. Palabas na kami ng elevator ngayon at ihahatid na siya sa car park.
 
“Thank you also for sparing your time and gasoline with me. Hahaha.”
 
“De okay lang yun! So, see you again on Wednesday? Remember, our summer-get-away slash Kaye Anne’s birthday slash yours and Nathan’s party.”
 
Nandito na kami sa tapat ng pink Porsche niya. I just nodded and kissed her quick on her cheek. Nakasanayan ko na ang ganitong pagbati kasi nga European style.
 
“Nga pala, nakapunta na ako dito sa condo na ito eh. Pero I can’t remember when and whose unit? Basta promise, nakapunta na ako dito.”
 
“Mmmm, baka sa blockmate mo. Osya go ahead na, layas na! hahaha.” She wave goodbye as she droved away.
 
Hayyzz! Nakakagutom mag-ayos ng furnitures sa unit. Makakain nga muna sa labas. Bwisit si Yam, ni-carnap ang kotse ko. Asarin sana siyang bakla, pink kaya yun ~__~
 
***
 
  Nakakain na ako sa pinakamalapit na KFC dito. Not too near, kaya namang lakarin. Aish! Si Nathan talaga nangbinyag sa kotse ko. Pasalamat siya love ko siya kundi nakoooooooooo! ~_-
 
Naglalakad na ako pauwi sa unit ko. Naks! Feel na feel ko ang pagkakaroon ng unit.
 
O__o
 
Nakaramdam ako na may sumusunod sa akin.
 
>_> Lingon sa likod. Hmm, wala namanng suspicious looking.
 
Nagpatuloy ako sa paglalakad kaso may nakita akong nagtitinda ng kwek-kwek. Awwww ;3 Sabi ni Nathan, masarap daw yun. Namimiss niya daw yan nung nasa Germany pa kami. Natatakam tuloy ako.
 
At ayun nga bumili ako. ANCHALAP! Swear! Isawsaw mo pa sa suka. First time kong kumain nito kasi dati nung bata pa ako, I used to asked my Yaya to buy me this but I remember, she threatened me that I might die if I eat this because it contains poison daw. Amp! Sinungaling na yaya! ~__~  
 
O__o
 
Feeling ko talaga may sumusunod sa akin. Nagmamadali akong maglakad hanggang sa makapasok ako sa car park ng condo ko. I didn’t use the entrance door kasi baka sundan niya ako hanggang unit ko. Baka ma-rape akoooo! Waaaaa! T___T
 
Ililigaw ko siya. *evil smile*
 
Ayun nga, nagpaliko-liko at nagtago ako sa mga kotse na nakaparada. Feeling ko talaga nakasunod siya, lalaking naka-jacket at naka-hood.
 
Nung naramdaman ko na wala na siya, I sighed in relief. I am safe, phew!
 
O___O 
 
 
 
 T______T Katapusan ko na po ba??
 
May tumakip bigla sa mga mata ko. Naamoy ko siya, ang bango. Kilala ko itong pabango na ito. Hindi kaya siya ito?!?
 
Tinanggal ko yung kamay niya na nakatakip sa mata ko at nilingon ko siya.
 
O________O
 
 
 
“K-Kurt?!?”
 
“Ow? Nililigaw mo pa ako ah. Hahaha.” He laughed. Nakatingin lang ako sa kanya. Ang lively na ng aura niya ngayon, katulad ng dati. Hindi katulad ng huli ko siyang makita two years ago, napapalibutan siya nun ng dark aura eh. Hmm, maybe because of Kaye Anne.
 
Bigla siyang ngumiti, napaiwas tuloy ako ng tingin, awkward! Ang tahimik!
 
“Why are you following me? Don’t tell me, you’re stalking me eh?”
 
“Of course not! Nakita kasi kitang kumakain dun sa KFC. Hindi mo ko napansin, I was at your back, kumakain din, kaya sinundan kita. Kaya ayun napagtripan kita hehehe.”
 
I rolled my eyes on him. Kinabahan ako dun. Akala ko rapist, si ex lang pala. Mas masahol yun! Amp! -___-
 
“Napatripan?? Sana next time nalang, Kurt. Sana sa Wednesday mo nalang ako pagtripan. Waley eh! No effect, tss!” I retorted sarcastically and  turned my back on him. “Bye na.. See you on Wednesday, pasensya na, pagod ako.” I walked away from him.
 
“Why are you acting--- ucnahdfsncdjv (as if nothing special happened between us?)”
 
“What??” Napalingon ako sa kanya. Narinig ko kasing may sinabi siya. Naintindihan ko lang yung first four words eh and the rest waley na! May dumaan kasing kotse, di ko narinig. =___=
 
He showed his lop-sided smile and walked towards me, ang cool ng lakad niya parang model    -___-. “Wala, ang sabi ko, why are you acting as if I am an enemy of yours?”
 
Napataas ang kilay ko. Ang weird niya ah. Didn’t he remember that we broke up in a bad way? We were not in good terms. Uh-oh! He’s not aware of it.
 
 
 
“Mahal kita.. noon yun! Ewan ko nga kung love ba yun eh, I just realized that it was just an infatuation.”
 
“Sh*t. Matalino ka diba? Bakit hindi mo ko maintindihan? GET OUT OF MY FACE! GET OUT OF MY LIFE AS WELL!!! I’M SICK OF YOU. NAGSASAWA NA AKO! LET’S STOP THIS GAME..”
 
 
 
Biglang nag-flashback yung mga pinagsasabi niya the night we broke up. Hays! Stop being bitter Gail. That was two years ago, stupid ka pa nun. Iba ka na ngayon.
 
I sighed. “Wala lang, pagod lang ako, sorry. Don’t ever think that you’re my enemy. You’re a friend of mine.” I smiled and continued walk away.
 
“Crystal…” Napakagat ako sa labi ko. Shemay! Bakit parang may pumitik sa dibdib ko nang tawagin niya ulit ako ng ganun?! ~__~
 
“It’s Gail..” I said without looking back at him. “Kurt, wag mo na akong sundan. Nakakapagod na kasi eh. I mean, napapagod na ako, buong araw kaming nag-ikot-ikot. Sige na, I’ll go ahead.”
 
Nag-diretso na ako sa kama ko nang makapasok ako sa unit ko. Hays! Bakit ganun siya? parang wala sa kanya yung nangyari sa amin. Oh well, ako rin naman naka-get over na sa first heartbreak ko na yun. Kaso hindi pa rin maiiwasan na naaalala ko yun, lalo na ngayon na nagbalik na ako at nagkakaharap kami.
 
Before I left, hindi kami ayos. Hindi kami nag-usap. We treated each other as strangers.
 
Now that I return, I will show to him that I’m not like other girls that after their break-ups, they will probably move on and treat their exes as strangers.    
 
I’m definitely different. I won’t treat Kurt as a stranger. I will not treat him that he’s not even existing instead I will show to him the new me. The new me who became stronger after he broke my heart into pieces.
 
ZzzzzzzzzzzzZZZZZZZZzzzzz….. ZZZZZZzzzzzzzzzz
 
U___U
 
***
 
BOOM! BOOM! TSUG! TSUG! BOOM! TSUG! (A/N: Drumbeats yan hahaha)
 
 
 
“AISH! Ang ingaaaaaaaaaay! Akala ko ba sound-proof itong lugar na ito?!?!?”
 
Napabangon nalang ako sa kama. Wala na, hindi na ako makakatulog nito. Tsk! I hurriedly went inside the bathroom and do my thing.
 
Pagkatapos ay nagbihis na ako at lumabas ng unit. Kakain ako sa convenience store sa baba.
 
Pagkababa ko ay bumili na ako ng instant noodles. Nakaka-imbyerna ang kalapit-unit ko ah! >__<
 
Pagkatapos kong kumain ay umakyat na ulit ako, hoping na tapos na ang pag-rorock and roll nun. Pero sa kamalas-malasan, ang ingay pa rin ng bwisit! Ni hindi man lang, mag-rent ng studio nang hindi nabubulahaw ang iba.
 
ARRRRRRGGGGHHHH! >__________<
 
Ang ingay talaga, grabehan!!!
 
Hindi ko na napigilan ang sarili ko. Lumabas na ako at nag-doorbell sa kapit-bahay na walang pakialam sa mga nabubulabog niya.
 
*BZZZZZZZZTTTTTTT BZZZZZZZTTTTTTT BBBZZZZZZZZZTTTTTT BZZZZZZZTTT BZZZZZZZZTTTTTTTTTT BZZZZZZZTTTTTT BZZZZZZZZZZTTTTT*
 
Ang tagal buksan! Hindi marinig dahil sa pagdrumdrums niya >,<
 
Bigla bumukas ang pinto at iniluwa nito ang isang lalaking matangkad at naka-topless. Take note this sissies! He is only wearing a boxer shorts.
 
HAWTTTTTTTTTTTTTTT! *Q*
 
Sa tangkad niya, ang una kong nakita ay ang kanyang hunky well-toned body. So, my eyes brushed from his perfect sculpted six pack abs up to his seemed-hard-chest then to his broad shoulders and up to his face, he’s smirking at me.
 
 
 
Wait!
 
 
 
O______________________O
 
 
 
 
 
WHAT THE FUDGE! What is he doing here?!?
 
 
 
“You’re drooling, baby love,” he chuckled sexily.
 

 
CHAPTER 77: LIVING NEXT TO HER
 
KURT’S POV
 
I couldn’t sleep last night. Isip ako ng isip, hindi ako mapakali.
 
Sakto pa na kumakain din siya kagabi sa KFC that’s why I followed her. Sinubukan niya pang iligaw ako ah? Hahaha. I really miss her so bad.
 
Nagkataon pa na ang pinasukan yang basement ay sa condo ko. Tss.
 
Now that she’s back, I will make it up to her. I want her back.
 
Pumunta ako sa veranda ng unit ko. Sakto naman na kitang-kita ang sunrise. I watched the sun as it is rising up. Perfect view just like the sunset.
 
Nagluto na ako ng breakfast ko—Cheesy scrambled egg and garlic rice for me alone. I used to be it last year. Good thing, my parents allowed me to live alone. Mabuti na rin daw ito para sa akin para matuto ng mabuhay ng walang katulong.
 
-____- Sana na-realize nila yun when I first entered college.
 
After eating breakfast, nagpatugtog ako ng songs on my DVD player. I maximized the volume, sound-proof naman daw every units dito kaya di ako makakabulabog.
 
NP: BREAKEVEN BY THE SCRIPT
 
Natapos na ang kanta nang nakatulala ako. Sh*t! This is why I hate listening to love songs. They usually implied something in a song and they don’t even bother who’s gonna fcking affect by it. But still, it’s not a love song. I actually like the music they put on it, most especially the beats of the drums.
 
I went upstairs where my room is located. Pumwesto agad ako sa tapat ng drum set ko.
 
Nag-jamming ako mag-isa hanggang sa magsawa ako. This is what I am doing whenever I feel bothered or whatso fcvking ever. Dito ko nilalabas yung nararamdaman ko.
 
Two hours na rin ako nag-drudrums nang marinig kong may nag-dodoorbell. I am not expecting somebody to come at this hour. Not unless, si Misty or some X10 yan?
 
*BBBZZZZZZZZTTTTTT BBZZZZTTTTTTTT BZZZZTTTTTTTTTTTT BZZZZZTTTTTTTT BZZTTTTTTTTT BBZZZZTTTTTTTT BBZZZZZZZTTTTTTTT*
 
Tss. So fvcking annoying. Who the hell would that be?!?
 
Nagmamadali akong bumaba. I didn’t bother to wear something to cover up my body. Naka-boxers lang ako, baka si Misty lang yan eh or some X10.
 
I opened the door immediately.
 
 
 
~____~
 
 
 
 
 
O_________O
 
 
 
 
 
What the heck is she doing here??
 
 
 
Seconds have passed but still wala pa ring nagsasalita sa aming dalawa. Napansin kong nakatingin siya sa katawan ko pataas hanggang mukha. I smirked.
 
 
 
O___________O
 
 
 
*___________*
 
 
 
“You’re drooling, baby love,” I chuckled.
 
“W-what are you d-doing here?!?”
 
“I live in here. What------“
 
“WHAAAAAAAAAAAAT?!?!? That’s-------“
 
Tinakpan ko kaagad ang bibig niya at hinila papasok ng unit ko. Tsk, baka mag-eskandalo, ano pang isipin ng iba. -_______-
 
I still cover her mouth with my left hand and pinned her to the back of the door. “Ang ingay mo. Natutulog pa ang mga kapit-bahay.” I grinned and move a lil closer. She frozed. Naaamoy ko yung pabango niya, even her hair, she smells so good.
 
Hinawakan niya yung kamay ko na nakacover sa bibig niya and tried to removed it.
 
“asdfghjkl”
 
“Huh??” Nagsasalita siya pero di ko maintindihan kasi nga nakatakip pa rin yung kamay ko sa bibig niya. Ang sarap pag-tripan. Nakaka-miss ^_____^
 
Nanglaki ang mata niya at tumingin pababa sa katawan ko. She blushed and pushed me away. Sh*t! Ngayon ko lang na-realize na naka-boxer nga lang pala ako.
 
“Pervert kaaaaaaaa! O__O” She pointed at me while her other hand covering her mouth.
 
“No, I’m not.” -___-
 
“Yes, you are!”
 
“No..”
 
“Yes! Now tell me, what was that p-poking on my t-tummy?!?”
 
O______O
 
D A M M I T! >_______<
 
“T-that w-was my… cellphone!” Buti nalang may bulsa sa gilid ng boxers ko and good thing, this is what I wore.. LIMITED EDITION BOXER -___- I took out the phone from my boxer’s pocket. “Here!” I said waving the cellphone to her face.
 
“Psh! Fine! Dito ka nakatira?!? Kelan pa? Bakit dito?” Nakasandal siya sa back door. Napatitig ako sa kanya, she’s so sexy in her fitted pink t-shirt and below the knees faded shorts.
 
“Last year lang. Remember, your parents rewarded us for being your secret bodyguards? Ito yun. Magkakatabi lang kami ng unit ng five eggnogs kaso they haven’t moved in here yet kasi may units din silang sarili.”
 
Napangiwi siya and bit her lower lip. “Tsk. Magkalapit-unit tayo? Dyan lang ako sa kabila eh! Ikaw pala yung maingay na nag-drudrum?! Nakakabulabog ka, alam mo ba yun?!”
 
“Huh? Sound-proof ito. Anong klaseng tenga ang meron ka?” I placed both of my hands on my hips.
 
“What?! I heard it loud and clear.”
 
“Not unless, your glass door on your veranda is open.” I grinned. Natigilan siya, baka nga bukas hahaha. EPIC!
 
“I didn’t know.” She looked away and sighed. “Anyways, n-nice to know you’re my neighbor. I’m leaving…” She opens the door but stopped. “Wait…”
 
“Hmmm?” I grinned.
 
“Did you call me.. Ahmm, did you call me in a different n-name a while ago??” She said and looked away. AHHHHHHHH! Baka yung…
 
“You mean, I called you baby love???” She nodded shyly. “Of course not, why would I? Hahaha.” I laughed.
 
“Good then! Bye!” And she closed the door leaving me confused. Ayaw niya na tawagin ko siyang baby love? Well, I don’t effin care. What’s on my mind is I’m still lucky that fate brought us together coz I’m living next to her.
 
 
 
GAIL’S POV
 
O______O
 
Life is a full of impossibilities.
 
Akalain niyo yun, magkatabi lang kami ng tinitirhan! Hay nako! Wall lang ang pagitan sa aming dalawa eh. >__< Pinagtritripan ba kami ng tadhana? Aish, Gail, get used with it. Wala ka ng magagawa, ginusto mong tumira dito eh. Ampness!
 
Ano ba pwedeng magawa ngayong araw? Ah, matawagan nga si--------
 Uh, natawag si Kuya.
*NP: FANTASTIC BABY*
 
KUYA LOUIS CALLING…
 
I pressed the answer button immediately.
 
‘Ow, Kuya? Good morning -___-’
 
(Is that the way you greet ‘good morning?’ Baby girl, let me guess? Hmm, you’re wearing your poker face huh?)
 
‘Eeeeh! >__< Kasi naman eh! Si ano kasi! Haist! I’ll tell you some other time, Kuya Louis.’
 
(Hahahaha. You’re still the same. Gumanda ka lang at sumexy pero naging hyper ka naman. Well, napatawag ako kasi susunduin ko ngayon sina Mom and Dad. Psh! Family driver na ba ako?)
 
‘Hahahaha. Kahit maging driver ka pa kuya, I still love you! hahaha.’
 
(Naks, baby girl! Naging extra sweet ka rin ah. Ano bang pinakain sayo ni Nate dun sa Germany at naging ganyan ka?)
 
‘Many to mention, Kuya! Hahaha. So, ano na?’
 
(Go home and we’ll be having our family dinner tonight. Kumpleto na rin daw kasi tayo at nandito ka na.)
 
‘Kuya, sa family dinner, kasama ba si ano?’
 
(Si Ex mo? Oo naman. He belongs to our family already.)
 
‘Hayyy, okay. Okay…’
 
(Good then. I’m hunging up, see you tonight baby girl.)
 
*TOOT TOOT TOOT*
 
 
 
Ang sakit sa ulo neto. Napakaliit ng mundo para sa aming dalawa. Mmm, well, its okay, I’ll get used to it.
 
***
 
Wala akong ginawa sa unit ko kundi ang matulog ng matulog. Pambawi na rin siguro sa sleepless and tiresome days ko when we travelled Singapore and Thailand.
 
Tinext ko na rin si Nathan kanina na lumuwas muna ng Maynila. Isasama ko kasi siya sa Family Dinner ngayong gabi at para na rin ma-idrive ko na ang Pink Porsche ko. Hihihi :””>
 
***
 
“Yam, look! Does the car suits me?! ^__^” Tanong ko habang nag-dridrive ako. We’re on the way to my real home.
 
“Yes Yam, inggit nga si Ate Lie eh. Na-tsismis pa akong bakla dun sa Sitio Maligaya. Porket pink lang ang dinala kong kotse.” Sagot ni Nathan na nasa shotgun seat.
 
“Hahaha. Naisip ko lang yun kahapon, nagkatotoo pala?”
 
“Ikaaaaaaaaww! *U*” Kinurot niya yung pisngi ko.
 
“Eeeeeeep! Nooo! Nag-dradrive ako.” Tinapik ko yung kamay niya at tumawa lang siya. Nasanay na talaga akong kasama si YAM. Sa two years na pinagsamahan namin, ang dami niyang tinuro sa akin.
 
After 10 minutes of driving nakarating na rin kami sa village namin. Good thing, my Kuya had put gatepass sticker on my car kundi hindi kami makakapasok.
 
“Tara na, Nate!” Inabot ko sa resident driver namin ang car key to have my car park on the drive way or in the garage. Iniwan ko lang kasi sa labas eh. Haha. Buti nalang, I enrolled to driving school in Germany that’s why I know how to drive now.
 
Pagkapasok sa bahay namin, bumungad agad sa akin si Dad and Mom. They kissed and hugged me like we never seen each other for months or years. -___-
 
“I missed you, baby girl.” Dad
 
“Miss din kita dad but in the second thought, hindi pala masyado kasi we saw each other last week in Singapore right, Dad? Hihihi.” Me
 
“Kahit na, namiss ka pa rin namin.” Aww ;3 natouch ako. “Anyways, do you like your condo unit and the Porsche?”
 
“Waaaaaaahh! Dad, I definitely love it. Thank you, Dad, thank you Mom!”
 
“Those are our gift to you Crystal Gail. You’ve been making us proud.” Niyakap na naman ako ni Mom. I just smiled. For two years, I’ve been devoted to my studies. I’ve been glad of the outcome.
 
“Ay, si Yam kasama ko po hehehe.” Hinila ko si Nathan sa likod ko. Ayoko siya ma-OP ever. Close na rin naman siya sa parents ko eh.
 
“Hi po, good evening Tita, Tito.” Nathan greeted politely. He kissed my mom on her cheeks.
 
“Nandito pala si Nate ^_____^” Dad
 
“Nathan, send my regards to your parents huh? Lagi kaming nag-uusap kapag nadadalaw kami dito sa Manila.”
 
“Ah, sige po.” Nathan answered.
 
“Kayo muna ang bahala dito ah. Let’s have our dinner a lil later.” Mom said as she was taking the way to our garden.
 
“Nate, feel at home, anak.” Said Dad. Wag kayong magtaka, close na nga sila eh. Nagbabakasyon din kasi sina Kuya, Mom and Dad dun sa Germany. Tinuring na rin nilang anak si Nathan kasi sobrang bait daw at mapagkakatiwalaan which is so true.
 
Hinila ko si Nathan papuntang taas, sa kwarto ko. May ipapakita kasi ako at saka mukhang matagal pa naman dumating yung iba.
 
KURT’S POV
 
“Tara na, honey!” Hinila na ako ni Kaye Anne sa loob ng bahay nila Gail. Nakakainis! Ayoko ngang pumunta dito eh, mapapasabak na naman kami sa fcking endearments namin.
 
HONEY and SWEETCHEEKS -____-
We have to act as a sweet couple in the eyes of our families just to make them appease about our relationship kuno. Habang hindi pa nag-memerge ang kompanya namin, kailangan naming maging ganito or else I’m gonna mark a day for our company’s downfall. Paraan na rin ito para ma-delay ang kasal namin, just to secure that even our wedding had been postponed for two years, okay lang dahil ayos kaming dalawa, nagkakamabutihan kuno at secure ang investments nila.
 
So behind our sweet acts, there’s a mission lies, the delaying of our wedding. Buti na lang na-convince ni Kaye na after our graduation nalang ang kasal namin. So, as for now, we’re enjoying our freedom. Kaso ako, I never been happy since she left neither did Kaye Anne.
 
“Tch. Ayoko talaga, uuwi na ako. I might gonna bore myself to death here.” I showed my lazy expression.
 
“Kurt, two months nalang. Two months nalang at mag-memerge na ang company natin. After that, ayos na. Yun naman ang gusto mo diba?” Napatingin ako sa kanya ng seryoso. “Come to think of it, WALA.AKONG.BENEFITS.DITO.SO.PLEASE.BEAR.WITH.ME.ITS.FOR YOUR.FAMILY’S.SAKE.O’RIGHT?”
 
“-___- Ano ako bata? You don’t have to talk to me like that. I fcking understood it.”
 
“Yeah right. So, tara na, honey?”
 
“Why do we need to have this Godamn dinner anyway? ~__~”
 
“Kasi po nagbalik na si Gail and ngayon nalang kami makukumpleto and as being a part of family, my fiancé', you ought to be my escort tonight.”
 
“Fine =___= Makikita niya yung arte natin as sweet fcking couples.” Tinapakan ko na ang sigarilyo ko.
 
“That’s a brilliant idea. *evil smile* Tonight, we are going to observe Gail’s reaction towards our sweet gestures or acts or what you wanna call it. Makikita natin kung apektado pa rin siya, and with that kapag nagselos siya, that means may feelings pa rin siya para sayo! Now, gimme a high five, Honey!”
 
o/\o
 
-_____- Women.. Tss.
 
But she has a point. Nothing will lose in trying.
 
***
 
Nasa dining area na kami. Kaye Anne’s parents has arrived already. Isa nalang ang wala, si Crystal.
 
“Psstt… Si Crystal, why isn’t she here?” Bulong ko kay Kaye Anne na katabi ko. She just shrugged her shoulders.
 
“Yaya Lagring, pakitawag na sina Crystal Gail at Nate sa kwarto niya. We’re having our dinner now.” – Tita Trinity. Anong ginagawa nila sa kwarto? ~__~
 
“Ah, Tita, ako nalang po ang tatawag.” Kaye Anne volunteered and she looked at me. “Tara, honey, samahan mo ako,” she then winked.
 
“Fine, sweet cheeks -___-“ I said and got my @ss out of the chair.
 
“Aww :3 They look so sweet.” I heard Ate Emerald said as we get out of the dining area.
 
“Mas sweet ang Yam Couple hehehe..” Kuya Louis
 
=__________=
 
Paakyat na kami ng hagdan, ngayon lang ako nakaakyat dito. “Oy, Kaye Anne, anong pumasok sa utak mo at tayo pa ang tatawag? Wala bang intercom dito? Tss.”
 
“Wala. Sa mansion ni Lola, meron. And to answer your annoying question, we are doing this for the sake of our plan,’kay?” Napatango nalang ako. Kung ito ang mapapangasawa ko, ewan ko nalang kung anong mangyayari sa amin ( __ . __ )
 
*TOK TOK TOK*
 
Walang sumasagot kaya binuksan nalang ni Kaye Anne ang pinto. Pagpasok namin, may mini living room na bumungad sa amin. So, ito pala ang kwarto ni Crystal ah. >__>
 
Narinig kong may bukas na TV pero definitely hindi dito sa living room.
 
“Hmm, bukas yung TV sa bed niya. Tara, andun sila.” Hinila na naman ako ni Kaye Anne. What are they doing on bed? Fck it. Do they usually do this in Germany? ~__~
 
Pagkapasok namin, nakita namin na naka-semi lying position silang dalawa sa kama. Crystal’s head rested on Nathan’s shoulders while watching TV. So damn sweet ~__~
 
Hindi nila kami napansin agad kaya si Kaye Anne na ang nag-initiate ng salita.
 
“Hi, guys. Pumasok na kami kasi di niyo kami narinig. Baba na daw kayo, dinner’s ready.” Sabi ni Kaye Anne at ipinulupot ang braso niya sa braso ko. Napatingin naman si Gail sa ginawa ni Kaye na iyon and eventually, she smiled.
 
“Uy, Yam, gising..” Niyugyog niya ang balikat nito. Ibang klase, si Crystal ang nakasandal, si Nathan ang nakatulog. “Yam, wake up..” Fck it. Does she really need to wake him up in a sweet voice?
 
“Hmmm… A-ay, nakatulog pala ako? (--___--)” Said Nathan in a groggy voice.
 
“Tara na, baba na tayo.” Kaye Anne said and turned her back on them. “Honey, let’s go..”
 
?________? Akala ko ba, sila ang pagseselosin? Bakit parang siya ang nagselos?
 
----
 
“So, how was your studies going, Nathan?” Tito Mirko, Crystal’s dad.
 
“Ah ayoslang po. Medyo advance lang po yung curriculum nila dun but still we handled it.” Nathan said confidently. Nasa desserts na kami kaya nakakapagkwentuhan na.
 
“Yeah, Dad. Actually, the university offered us a scholarship program for us to stay there longer. Si Nathan po kasi pambato nila sa Inter-collegiate cooking tournament dun that’s why they cant afford to lose him. Naks!” Gail continued and pinch Nathan’s left arm. What a sweet gesture ~___~
 
“Astig mo bro \m/” Kuya Louis exclaimed.
 
“Hmm, si Gail naman po ay pambato nila sa Debate Club. She won 2 gold medals in a different battle po. At hindi lang yun, she became a campus sweetheart last year. Pambato siyang muse kalaban ang ibang universities dun. She’s one of the popular students in University Of -----“ Nathan smirked at Crystal. Ang gandang asaran nun ah, pinupuri ang isa’t isa. -___-
 
“Wow, we’re not aware of that. Just W-wow! Why didn’t you take their offer?” Tita Trinity.
 
“Eh kasi po, nakakahiya naman sa E.H.U. They’re the reason why we got there. If we take the offer, ang kakalabasan po ay hindi na kami under ng E.H.U. We respect them naman po.” Gail said as a matter of factly. She’s really a brilliant girl.
 
“Wow, nakakatuwa ang anak niyo. Nakakaproud!” Tita Charity, Kaye Anne’s mom.
 
Napatingin na naman ako sa kanilang dalawa. Pinag-slice ni Crystal si Nathan ng cake. She’s not conscious that she’s infront of her family.“Thank you..” Sabi ni Nathan.
 
“So, Kaye Anne, what’s your plan for your 20th birthday??” Sabi ng Mom ni Crystal.
 
“We’re planning to go out-of-town po. Kurt will manage everything, diba honey??”
 
*COUGH COUGH*
 
“Excuse me.. *cough cough*” Nathan suddenly choked out. Crystal handed him a glass of water and tapped her back. Ano siya bata? Batukan ko yan eh. =______= Ang arte!
 
“Kurt, are you gonna manage her birthday party?” Dad ni Kaye Anne.
 
“Ah, opo, Dad. She’s not into parties daw po kaya mag-bebeach nalang kami.” Sabi ko, gusto nilang tawagin ko silang Dad and Mom. =___=
 
“Oh, that’s good.. So, mga chosen friends lang ang invited?” Kaye’s dad. We both nodded.
 
“Nyaaaaaaaaaaaaahhhhhh! Waaaaaaaaaaahhhhhhh!” Napatingin kami sa left side namin. Umiiyak na naman si Axel sa stroller niya. Bubuhatin na sana siya ni Kuya Sean, ang asawa ni Ate Emerald kaso pinigilan ni Kaye Anne.
 
“Kuya, ako nalang po. Tara, honey. Ilabas muna natin si Axel. Excuse us…”
 
Pumunta na kami sa labas ng gate. Medyo tumigil na ang pag-iyak ni Axel, siguro nainitan sa loob. “Kurt, magpapalit lang ako ng damit sa bahay ah. I’m not comfortable with it eh. I’ll be back.” Paalam sa akin ni Kaye Anne at tumakbo na sa bahay nila just infront of this house.
 
I stared at Axel for a while. “Axel…. You better stop being a cry baby, okay? You’re a boy and you have to be hard as stone.” I said and kissed him on his cheeks. Parang naiintindihan niya yung sinasabi ko, nakatingin lang siya sa akin. Ang sarap talagang ikiss ang baby, ang bango.
 
“Axel, you’re so handsome. I want to have a kid just like you. I want to have four lil kids just like you. Two girls and two boys someday.” I sighed. Nakatingin lang ako kay Axel in my arms. He giggled a bit.
 
I remember, when I proposed to Crystal, I told her that I want her to be the mother of my four kids. Would it still come true?
 
“Seether Axel, when you grow up, don’t be such a stupid like me huh? Don’t be like me. I am damn wasted. Dammit.” He giggled. Walang alam sa mga pinagsasabi ko-_____-
 
 
 
“Hey there…”
 
Sh*t O_O That’s her voice. I heard her footsteps coming near me. Did she hear something??
 
“Nandito lang pala kayo, akala ko nasa pool area kayo eh. Can I carry him for a while??” I nodded and put Axel in her arms. Fck, I felt her skin against mine again.
 
“Kanina ka pa ba dyan sa likod namin?” I asked nervously. I hope not! >_<
 
“Hindi naman, bakit?”
 
“N-nothing..” Phew!
 
“Where’s Kaye Anne by the way?”
 
“Sa bahay nila, nagpalit lang ng damit.”
 
“Okay…”
 
Umupo ako sa may pavement ng kalsada. She’s just swaying Axel in her arms. Kinakabahan ako. Talksh*t. Irregular na ang heartbeat ko, just like when I got exhausted parang ganun ang beat. >__< Pinapawisan din ako ng malamig. Sh*t, this is not me.
 
“Kurt…”
 
O___O
 
“Bakit hindi natuloy ang kasal niyo???” She asked all of a sudden. I closed my eyes and took out a heavy sigh.
 
“Hindi namin sinipot ang kasal.”
 
“Huh??”
 
“We had a plan of running away. X10 originally planned everything. They helped us to escape.” Nakaupo pa rin ako at nakatingin sa malayo. It has been a moment of silence between us.
 
“I am confused. Nathan and I saw both of you in Venice when we were in our cruise, the year we flew away. What were you doing there? That time, you’re supposedly got married because that was already in the month of May. We thought that you’re having your honeymoon that’s why we didn’t bother to talk to you. I’m so freaking confused.” Confusion really marks on her face.
 
But what did she say? They saw both of us? In Venice?
 
Dapat nga kasal na kami ng mga panahon na yun kaso tumakas kami at nagpakalayo-layo.
 
“We saw both of you having a good time that’s why we didn’t bother to approach you.” She said while looking at Axel.
 
Napatayo ako. “Bakit hindi niyo kami nilapitan? Dammit! We ranaway because of you!”
 
O________O Nagulat si Crystal sa sinabi ko. Para siyang na-stiff sa kinatatayuan niya, nakakatitig lang siya sa akin. That was all true, she has the right to know anyway.
 
 
 
“Da--mmit! Hihihihi. Da----mmit. Hihihi hik ^____________^” Baby Axel exclaimed joyfully while he giggled.
 
 
 
O____________O
 
 
 
Fck! Baby Axel knows how to say a curse word now. >__<
 
 
 

CHAPTER 80: A TRIP WITH HIM ALONE
 
NATHAN’S POV
 
“Eeeeeeeeehhhhhh! Naguguluhan ako, naguguluhan ako! Ugh! >__<”
 
“Huy, ako na kaya ang mag-drive, Yam? Nanggigil ka sa manibela eh, maaksidente pa tayo.” Sabi ko ng nag-aalala. Kanina niya pa bukambibig yang naguguluhan siya.
 
“No, I’m f-fine.” Saglit niya akong tinignan at ibinalik ang tingin niya sa daan. “Yam, dun ka nalang matulog sa unit ko. Maayos na ang guest room, may air-con dun.” Malambing na sabi niya sa akin.
 
“Gail, anong pinag-usapan niyo ni Kurt at nagkakaganyan ka?” Sabi ko na hindi pinakinggan ang huling sinabi niya. Nakita ko kasi silang nag-uusap sa pavement kaso hindi ko nalang inistorbo. Mukhang kailangan din nilang mag-usap eh.
 
“Nathan, talaga? Dun ka na matutulog? Wow! Salamat!” Ay, patay malisya -____-
 
“Hindi ako papayag na mag-stay sa unit mo hangga’t hindi mo sinasabi ang pinag-usapan niyo, potek!” Bulalas ko. Nakakainis! Bumalik na naman siya sa pagiging secretive.
 
“Aish..”
 
“Oh ano?”
 
“Tinanong ko kung bakit hindi natuloy ang kasal nila. Hindi kasi natin alam ang nangyayari dito diba? We were out-of-reach for two years. Dineactivate ko na nga ang FB account ko para out-of-reach na tayo eh.” Sabi ni Gail habang nakatingin pa rin sa daan. Traffic naman kaya nakahinto kami.
 
“Sort of. Nakalimutan mo na ba na kinontak mo sila nang hindi ko alam?” Napangiwi siya. Usapan kasi namin, nung nasa cruise pa lang kami ay walang kokontak sa mga kaibigan namin dito sa Pinas. Ibinato pa nga niya sa dagat ang cellphone namin eh. Kaso ang tigas ng ulo, kumontak pala siya after 6 months.
 
“Eh, napigilan mo naman ako diba? Caught in the act eh. At saka, well, sinabihan ko si Chloe na wag magkwento sakin ni katiting about kina Kaye Anne at Kurt. Kaya all this time, ang alam natin ay kasal na sila.  Almost two months lang kami nakapag-chat tapos wala na.. Nahuli mo na ako eh. Kaya nawala ako sa kanila bigla.”
 
“Fine.. Now back to the topic. Ano na?” 
 
“Remember, the day we saw Kurt and Kaye Anne in Venice during our cruise? Diba, inakala natin na honey moon nila yun kasi ang kasal nila ay supposed to be on Kaye Anne’s debut?”
 
“…..”
 
“Tumakas daw sila sa kasal para daw sa akin. They ranaway because of me. But we saw them having a good time in Venice right? So, what was that?”
 
FLASHBACK
 
Our next stop is Venice, Italy. European cruise ito kaya lumilibot kami sa ibang parts ng Europe. Kaso nakakasawa din eh, kada-stop ng cruise ship, bababa kami then we go around the place and take pictures. Paulit-ulit lang. Kung hindi lang napapasaya si Gail neto, mas gugustuhin ko pang matulog. TAKTE! -___-
 
“Sige na, Nathan! Venice ito oh! Iba na ito sa ibang cities dito. Maganda dito, promise! Makikita natin yung Grand Canal, yung Piazza San Marco at La Fenice. Eeeeeeeehhh! ” Hila-hila niya ako palabas ng cabin. Magkaiba kami ng cabin pero magkatabi lang.
 
“Oo na, hila mo na ako eh.”
 
“Yey!” Parang bata -____- Ganun pala ang epekto ng heartbreak sa kanya?
 
Naalala ko sa unang gabi namin dito sa cruise ship, iyak siya ng iyak. Nagkukulong sa kwarto. Akala ng ibang crews dito, nag-LLQ kami, ampotek!
 
Ginawa ko ang lahat para hindi siya ma-bore. Inilibot ko siya sa buong barko at minsan ay nag-arcade kami. Pinilit ko siyang kumanta sa mini-stage dun, duet kami. Tutal, bilang lang ang tao dito. At, takte! Kahit anong gawin mo dito, hindi ka naman kilala ng mga yan.
 
Nung kumanta kami ng ‘CRUISIN’ at talagang sinakto ko sa scene hehehe, may nakapansin sa amin, supervisor ng Restobar dun. Hinabol pa kami hanggang cabin namin  at nakiusap na sana ay habang nasa Cruise kami ay maging performers kami sa resto bar dito everynight. Tumanggi kami pero nawindang kami sa offer niya, A certificate worth of 1000 euro. Edi masaya kasi may pera, kaya pumayag kami. Ayun nga at naaliw na si Gail, simula nun.
 
“Yeyyyyy! Ang sarap ng hangin. Wooooh! Ang romantic sumakay sa bangka.” Nagsimula na kaming maglibot sa Venice. Nakanang! Tourists kami dito oh.
 
“Parang ganun lang naman din, parang Ilog Pasig na pinaganda. -____-“
 
“Nathan, picture tayo!” Kinuha ko ang digital camera niya at kumausap ng isang babaeng dumaan. Powtek! Inglesan ito.=_______=
 
“Ma’am, if you don’t mind can you please take us a picture? Just one shot please?” 
 
“Si ^________^”
 
Nag-pose na kami ni Gail and *click*
 
“Thank you Madam.. Grazie” 
 
“Bella Donna! Nessun problema! (Beautiful woman! No problem)” and she left. No problema? Malaki problema ng katabi ko oh. Ang sama ng mukha, nakabusangot.
 
“Oh, aburido face na naman?” Sabi ko. Nakatingin lang siya sa digicam niya, viewing our recent shot. Parang kinakabahan siya na ewan. “Uy, anong problema mo, Gail?” Hindi siya sumagot, inabot niya lang ang ang digicam sa akin.
 
O_______________O
 

 
Nakita ko sa camera screen ang nahagip ng camera. Isang couple na magkaakbay. Lumingon agad ako sa gawing iyon, hoping na makita ko sila. At tama nga, sila ngayon. Nakita kong nakaakbay pa si Kurt kay Kaye Anne habang naglalakad palayo.
 
“Nathan, let’s go back.”
 
END OF FLASHBACK
 
“Oo nga noh? Ang gulo nga. Takte! Pwede ba naman yun? Hindi kinasal pero nag-honey moon? Ang gulo nga” Bulalas ko.
 
“Edi naguluhan ka rin? Hay!”
 
GAIL’S POV
 
Ang gulo niya. Bakit sila tumakas sa kasal? Oo nga at hindi talaga nila gusto ang isa’t isa noon, that’s just based on my conclusion, pero bakit ako ang dahilan?
 
Mahal niya pa rin ba ako nun? Pero hindi eh. Nakipag-break na nga siya sa akin diba? Nagbitaw siya ng harsh words. Malinaw pa sa akin yun.
 
Hindi niya ako minahal. Infatuation nga lang diba? -____- He’s not worth to think about. 
 
Isa pa itong si YAM, naisahan ako. Sabi niya pag sinabi ko yung gumugulo sa akin, dito siya matutulog, yun pala hindi! >_______<!!! Wala daw siyang damit pampalit.
 
WOW FANTASTIC BABY!
 
May nagtext.
 
FROM: UNKNOWN NUMBER
 
TOMORROW’S FLIGHT IS AT 11.30. KURT HERE…
 
----
 
Shemays! Si Kurt ang nagtext. Well, anyways, maybe it’s a GM.
 
Pinack ko na ang dapat na dalhin sa pag-alis namin. Then tapos na…
 
Makatulog na nga.
 
(z_Z’) 
 
***
 
*BBZZZZZZZTTTTTT BBZZZZZZZZZTTTTTTTT*
 
Napabalikwas ako ng higa. May nag-dodoorbell.
 
*BBZZZZZZZTTTTTT BBZZZZZZZZZTTTTTTTT*
 
Napatingin ako sa clock na nasa side table. O_______O 10:32am?!? Hala ka! >___<!!!

*BBZZZZZZZTTTTTT BBZZZZZZZZZTTTTTTTT*
 
Nagmamadali akong bumaba para buksan ang pinto. Baka si Nathan ito para sunduin ako. Siomai! 11:30 yung flight deba?!? Eh diba dapat 2 hours before the flight kailangan mag-check-in ka na? T___T Patay. Late!
 
*Creeeeeeeeeeeeekkkkkkkk*
 

 
O_______________O
 

 
“Good morning, sleepy head!” Pumasok siya ng tuluyan sa unit ko. Siopao ka Kurt!
 
“Hey, what are you doin’ here?” Tanong ko nang nakapameywang. Tinignan niya lang ako from head-to-foot. Napataas tuloy ako ng kilay.
 
“Can you please at least take a bath and fix yourself?” Biglang iwas niya ng tingin at tinurn on ang TV through the remote.
 
“Wow ha, just feel at home huh? Wag kang mahihiya ah? Mahiyain ka pa naman. SOBRA!” I retorted sarcastically. Nag-smirk lang siya sa akin at tumango. Tinignan niya na naman ako from head-to-foot. Ano bang problema nito?
 
“How long will you expose your sexy curve to me?” He said then switched the TV channel.
 
~__- Natigilan ako. Tinignan ko ang ang sarili kong damit. Sheeeeeeeeez! Naka-micro mini shorts pala ako and sleeveless white sando na sobrang nipis! >_____<
 
“Ughhhhhhhhhh! >______<!!!” Tumakbo na ako pataas ng kwarto ko and do my thing. Pagkatapos kong ayusin ang sarili ko, bumaba na ako at kumuha ng cereals sa ref. Dinaanan ko lang naman ang bisita ko na kunwari ay wala siya. Amp! Umupo na ako sa stool ng kitchen while eating the cereals on milk. Yum yum yum! (^^,)V
 
“Ah, kaya pala sumexy ka ng ganyan kasi yan lang kinakain mo sa umaga?”
 
 
*choke choke choke*
 
 
I just glared at him and he smirked in return. I rolled my eyes then, I’m pissed early in the morning. “What brought you here?” mataray kong tanong. Parang feel ko ng magtaray sa kanya ngayon, ewan ko ba. Naiinis ako sa pagmumukha. Eeeeeepppp!
 
“Bukod sa katabi lang kita ng unit, hmm, let’s say pinasundo ka nila sa akin.” Ipinatong niya ang dalawa niyang siko sa mesa at nangalumbaba habang nakatayo.
 
“Ahh okay.” Nagpatuloy na ako sa pagkain kaso, “Ugh! Kurt, can you please stop staring?!” Ngumiti lang siya ng nakakaloko.
 
“Hmm, I prefer you to call me Tristan.” He winked and left me stiffened. *rolled eyes* Ang landi niya ha!? Sa panahon ngayon, pati lalaki pala lumalantod na? Mabuti sana kung umepekto sa akin, kaso hindi eh. Nandiri po ako, yuck!
 
Pagkatapos ko kumain ay umakyat na ako sa taas. Nagbihis ng pang-alis na damit. Nagsuot lang ako ng itim na shorts na hindi naman kaiklian at white na sleeveless shirt, then nag-flip-flops na. Nagperfume na ako at nagpatuyo ng buhok and CHADAN! I am so pretty me ^______^
 
Pagkababa ko, naabutan ko siya na nagtetext. “Kurt, tara na? Baka naghihintay na sila.” 
 
“Tsk. Nandun na daw sila.”
 
“What?!? O___O Hindi na tayo kasama? I have to call Yam about this.”
 
“Wait!” Hinawakan niya yung wrist ko to stop me from dialing Nathan’s number. I shot my eyebrow heavenwards. Like duh! Ang weird. “Nandun na sila lahat at tayo lang ang naiwan dito.”
 
“Whaaaaaaaaat?!? Tayo ??”
 
“Oo , you and me.” Para akong kinilabutan sa ‘You and Me’ na yan.
 
“So? What are we going to do?”
 
“Edi tara na, magbyahe na tayo.” Kinuha niya yung shoulder bag na nasa balikat ko.
 
“No, I can manage. Tara na, ilolock ko pa ang unit.” He just gave the ‘Bahala ka’ look and went outside. Pagkatapos kong i-lock ay naglakad na kami papunta sa elevator. Ngayon ko lang na-realize na ang bigaaaaaaaat pala nitong bag. No one dares to talk and yeah, it’s a bit awkward. Pagkalabas namin sa elevator, tinignan niya ako ng nakakaloko.
 
“Need help?”
 
“No, thanks..”
 
“Okay…” Nag-whistle whistle pa siya at naglakad na papunta sa basement where the car park is located.
 
Ehhhhhhhhh! >__<!!! Di man lang nag-insist!
 
“Fine! I need help, please. Ang bigat pala.” Tumigil siya sa paglalakad at naglakad pabalik sa pwesto ko.
 
He smirked again, signature niya na yan. -______- “Ang sexy mo pa naman para magkaroon ng muscles sa braso. Tsk, tsk, tsk!” Kinuha niya yung shoulder bag sa akin at naglakad na siya papunta sa kotse niya.
 
>____> Oo na, sexy na ako! Kaso parang minanyak ata ako nun. May disadvantage talaga ang pagiging sexy.
 
***
 
Wala kaming plane ticket pero nakasakay kami. Ang galing noh? May pirma lang ni Alex, libre na kami. Ang galing talaga. Palakpakan tayo! /-___-\
 
We already fastened our seatbelts. Wala pa rin nagsalita sa aming dalawa. May naalala ako sa plane na ito. Pero wag na alalahanin, kasi past na yun.
 
“Kurt…” I poked his left arm since na sa left side ako. Nakapikit kasi siya at nakapasak ang earphones sa tenga.
 
“Hmmm?” He groaned, still his eyes are close.
 
“Bakit tayo naiwan?”
 
“I don’t know. Don’t ever think na may kinalaman ako dito, parehas lang tayo napagtripan.” I pouted. Napagtripan??? (_ ,__)
 
“Si Yam?”
 
“Wala. Bumalik na sa Germany..=____=” Sabi niya na may halong inis sa boses niya. Geez! Close kami para magjoke?
 
“Saan nga?!”
 
“Nandun na nga silang lahat. pati ang X9 nandun na. Tayo nalang ang naiwan!” Hindi pa rin siya nadilat pero parang naalibadbaran na siya sa akin.
 
“Saan tayo pupunta?”
 
“Sa puso ko..”
 
*WAPAK!*
 
“Aray!” Nag-death glare siya sa akin. Binatukan ko kasi. (~~,)
 
“Saan nga?!?”
 
“Sa Palawan, dun sa dating pinuntahan natin nung baby love pa ang tawagan natin, dun sa pinanood natin ang sunset, yung private island ng kambal, nung inassure mo ako na-------” 
 
“Fine! Alam ko na! >_>” He sighed.
 
Below the belt yun ah! Sabi ko ng wag ng alalahanin, inalala pa. I bit my lower lip and closed my eyes, pretending to be asleep. Awkward na!
 
Awkward eh…
 
NATHAN’S POV
 
Sinundo ako sa bahay nina Kaye Anne with the X9 kaninang 6am. 8am kasi ang flight. Pero ang pinagtaka ko, wala sila Kurt at si Yam. Shete! Sinet-up ang dalawa. Nag-aalala tuloy ako kay Gail, magkasama sila. Ampupu! Sana sinabay nalang ako sa kanila.
 
“Hey, dude! Relax! Nasa ere na yun, on the way na sila.” Derrick said while eating an apple.
 
“Nathan, wag mong alalahanin. Give them time. Nasa sayo na siya ng dalawang taon, ipahiram mo naman kay Kurt.” Sabi ni Kaye Anne habang nagsusulat ng kung ano sa buhangin. Nandito na kami sa Palawan, 3 hours nang nakalilipas.
 
“Potek! Huwag alalahanin? Alam niyo ba sa dalawang taon na magkasama kami nahirapan siya? Tapos, kayo, parang laruan lang kung ituring yung tao? Ipahiram? Leche! Pinagtripan niyo siya. Sana na inisip niyo naman yun. Hindi ganun kadali. Naka-move on na, saka niyo pa siya ilalapit sa kanya? Pinaglalaruan niyo na ang damdamin niya. Takte! Kabanas dito!”
 
Nag-walk out na ako. Dinala ako ng mga paa ko sa tabing dagat. Nakakabanas! Hindi nila alam yung pinagdaanan ng tao, tapos gaganyanin lang nila. Sa pagkakakilala ko kay Gail, parang nga siyang isang Crystal, kailangang ingatan dahil baka bumagsak ito at mabasag.
 
Kung tutuusin, ayaw ko na siyang mapalapit kay Kurt. Ako yung natatakot na baka mahalin niya ito katulad dati tapos sasaktan lang kapag umabot na sa duration. Letse! G@go siya kung ganun.
 
Nakarinig ako ng hugong ng makina. May papalapit na Bangka sa isla. Malamang sila na yun. Nang makarating na sila, sinalubong ko kaagad si Gail. Tahimik lang siya, inabot niya sa akin yung shoulder bag niya.
 
“Yam, hindi ako nakabili ng chocolate. Paano na yan?” Sabi niya saka siya nag-pout.
 
“Yam, wag mo akong lokohin. Ikwento mo sa akin mamaya. Makikinig ako.” She smiled and hugged me. Napatingin ako sa gawi ni Kurt, sa Bangka kung saan kinukuha niya pa ang ibang gamit. He’s looking at us in a cold expression. “Tara na sa loob.. Gutom ka na?” She nodded.
 
“Witwew!” Derrick
 
“May chick!” Sabi ni Wayne. “Araaaaaay!” Kinurot kasi siya ng girlfriend niya sa tagiliran.
 
“Baby, damn you..” Her girlfriend said sweetly. I remember her name is Charmaine.
 
“Asan na si Gail? Hindi na ba sumama dude?” Arthur.
 
Napabitaw si Gail sa pagkakayakap sa akin at sinalubong ang X9. She sweetly smiled, waved and greeted all of them “Hello! ^_________^”
 
“Hi, Miss gorgeous! I’m Kent.”
 
“I’m Brent! Nice to meet you.”
 
“I’m Jake. Miss, where have you been all my la-ah-ah-ahyf?”
 
“I’m Toffer. Before you came into my life, I missed you so bad!”
 
“G@go! Call me maybe lang ah!” Binatukan ni Derrick si Toffer.
 
(.??) Napatingin nalang sa akin si Gail ng nagtataka. She then removed her sun glasses and flashed a smile to them. Nakangiti lang silang lahat kay Gail, nagpapa-cute. Tokwa! Matinik ang mga ito eh.
 
Lumapit si Alex kay Gail at inakbayan. “Princess, mukha ka ng real princess. Gumanda ka lalo!” Sabay pat ng ulo ni Gail.
 
“Hehehehe thank you, Alex. Buti nakilala mo ako? Namiss ko kayong lahat.” (^^,)
 
“PRINCESS?!?!?” Sabay sabay na sigaw nila.
 
“Mga gagi kayo! Si Gail lang yan. Tsk!” Sigaw naman ni Chloe sa di kalayuan. Pinisil naman ni Dustin ang ilong nito. “Awwwww! Mhine, macha----kit! Ouch!”
 
“Gagi.. tch..Bad word, mhine.. =___=” Dustin
 
“Sorry, mhine. Love you ehehe (**,)” Chloe.
 
“Ay, Gail.. Kaw pala yan, we didn’t recognize you. Sorry! Ang ganda mo kasi eh… Hehehe” Sabi ni Derrick habang nagkakamot ng batok niya. Nahiya siguro ang linsyak =___=
 
“Okay lang.. ^______^” said Gail and wrapped her arms onto my left arm. “Guys, gutom na ako. Cereals lang kinain ko. Nag-lunch na kayo?” She pouted. Napatingin naman silang lahat sa ginawang yun ni Gail sa akin.
 
“Princess? Kayo na?” Tanong ni Derrick pero hindi nasagot ni Gail dahil biglang sumigaw si Kurt. Hindi talaga niya kayang itago ang pagka-affected niya. Powtek!
 
“Damn! We’re both fcking hungry so please stop that non-sense!” Naglakad na si Kurt papasok ng resthouse.
 
0,0   O_o @_@ <__<
 
“Anong problema ni Master?” Takang tanong ni Toffer.
 
“Ahh, gutom na kasi kami. May pagkain ba?” Gail asked.
 
“Meron. Nagluto kami kanina ng Spicy fried chicken.” Kaye Anne answered.
 
“Uhh, nice. Kaso kasi-----“ I interrupted what Gail is about to say.
 
“Pagluluto nalang kita, Gail. Let’s go..” At hinila ko na siya papasok ng resthouse. TAKTE!  

KAYE ANNE’S POV
 
Anong problema ni Nathan? May food na rin naman, bakit niya pag pagluluto si Gail? Pinagangalandakan niya na sweet sila, ganun? ~,~
 
“What’s  with the face?” Napatingin ako sa nagsalita. Si Kurt lang pala.
 
“Hindi ko ma-feel na birthday ko ngayon. Hindi masaya though I should be kasi kumpleto na tayo.” I said sadly habang inuugoy ang sarili ko sa duyan. Nakahiga ako dito kanina pa, mga 1 hour na siguro.
 
“You should be. Nandyan si Nathan oh. Akala ko ba may mission tayo?”
 
I sighed.
 
“Look, Kaye Anne, you will do your part and I’ll do mine.” Napatingin ako sa kanya and forced a smile.
 
“Desperate much?” I sarcastically laugh. “Medyo kasi nawalan ako ng gana. Sa pinapakita nilang dalawa, masyado silang attached. Didn’t you see the moment you two arrived here? Pagkababa na pagkababa ng boat, sinalubong nila ang isa’t isa and they hugged each other.”
 
“Let’s put it this way, what do you think are they thinking about us? There’s a possibility na ganito rin ang iniisip nila. They might also think that we are sweet because we seem so close.” Humiga siya sa tabi ko sa duyan. 
 
“Kurt, may duyan dun sa kabilang puno. Dun ka. Ako nauna dito.” I told him without looking at him. Nakatingin lang ako sa taas. Palubog na ang araw kaya hindi mainit.
 
“Kaye Anne, close nga tayo diba?” Note the sarcasm.
 
“Yeah, close.” I rolled my eyes.
 
“Kaye Anne, nagbago na si Gail noh?” Napatingin ako sa kanya. He is smiling but there’s  sadness in his eyes. “Last night, she asked me why was our wedding has postponed.”
 
“Anong sabi mo?”
 
“I said that we both didn’t attend the wedding. We ran away because of her. If you could just see what she reacted,  I couldn’t read her mind. I don’t know if she’s happy because we didn’t get married or she’s disappointed.”
 
FLASHBACK
 
2 YEARS AGO, THE WEDDING DAY
 
Today is April 6. Today will be my 18th birthday and our wedding at the same time. Nakakainis! Naiiyak na ako. T___T Maikakasal na ba talaga kami ni Kurt ngayon? Yuck! I find it a kind of incest although were not relatives, I already considered him as a cousin because he’s my cousin’s ex-fiance'.
 
Arrrggghhhhhhhhhhh! >______< Please, oh Lord. Help me! Ayaw kong matali sa gangster na yun. Yes, he’s handsome, hot and sexy yet he should be with Gail not me. Magpakamatay nalang kaya ako para hindi matigil ang kasal namin? I will sacrifice for the both of them.
 
UNDO! UNDO!
 
Hindi pa ako nakakaranas magka-boyfriend, magpapakamatay na agad ako?!?
 
Eeeeeeeeeppppppppppp! Maghimatay-himatayan kaya ako? 
 
Hindi pwede kasi si Mom, kapag naghihimatay-himatayan si Ate Sapphire, yung rebel sister ko, kinukurot niya ito sa daliri sa paa. Malalaman daw kapag nagloloko lang kasi mapapaigtad ka.
 
What on the eath should I do?!?!? T_______________T Help me!
 
*TOK TOK TOK*
 
Somebody’s knocking but just ignored it. May doorbell naman, bakit nag-knock pa. -___-
 
“Madame, isusuot na natin ang wedding gown mo.” I turned and looked at him with cold expression. “OH MY GOLLY WOW! Madame, you ruined your make-up! Bakit ka ba kasi umiiyak?!? Ang gwapo naman ng groom mo eh. Y’know what? Ako ang nagbigay ng coat niya kanina dyan sa kabilang suite. Like aaaaaaahhhhhhh! Ang hot!”
 
-___________- Ang landing bakla.
 
“Ate, pinikot niya ako. I don’t love him. Iba ang mahal ko! please, ate! Tulungan mo akong makatakas dito!” Lumuhod na ako sa harapan niya. “Ate, please! Help me get out of here!”
 
“O____O Ang tarush mo, girlash! No way in the heaven. Sa ayaw at sa gusto mo, you have to marry him. Hindi ka makakatakas dito kasi ang daming bodyguards sa labas. Pag tinulungan kita, baka mabaril ako sa feslak ko at pag nangyari yun, tapos ang beauty ko! So, stand up, stop pleading. It won’t work!”
 
Tumayo na ako. Ang daming sinabing linya, pwede naman sabihing AYAW! Amp.
 
“Sa gwapo niyang yun, medyo may pagka-bad boy pero carry mo na yun’te, matututunan mo rin siyang mahalin someday..”
 
Napaisip ako. Hindi madaling mahalin si Kurt. Tutal, nung una naman, siya talaga yung crush ko. Tama, I will try my best to make this marriage works.
 

 

 
Kaso……. Noooooooooooooooooooooooo! Hindi ko kaya! Iniisip ko pa lang, YUCK!
 

 
*TING* bright idea on work
 

 
“Madame, i-reretouch na kita. Almost two hours from now, maglalakad ka na sa altar.”
 
“Ate, do you like some papables?” I smiled and batted my lashes. Mag-work ka!
 
“Yes, I do.” Yes! Magdiwang na tayo. Makakatakas na ako. “But, girlash. I wont’ still help you. Mahirap nga talagang tulungan kita and that’s bribery.”
 
“Ewan ko sayo! Ang chaka naman ng face mo. Hmp!” I mumbled.
 
*DING DONG DING DONG*
 
Binuksan na ng bading ang pinto. Wala na. Wala na akong pag-asa. Mag-rerequest ako one time sa X10, na paslangin ang nakaimbento ng ‘arranged marriage’ if ever na buhay pa siya. =___=
 
“Hi, Kaye Anne!” Napalingon ako. Sina Derrick at Jake pala.
 
“Ohh, what are you two doing here?” Mataray kong tanong.
 
“Wala lang. We’re just visiting you. We just wanna see you for the last time being Ms. Alonzo kasi in a few hours, magiging maybahay ka na ni Master.” Sabi ni Jake. Inirapan ko lang siya at tumingin sa ibang direksyon. At ayun, ang chakang bading naka-kagat labi. Parang nag-lalaway.
 
“Oh, ano bakla? Ang gwapo ng mga friends ko noh? Hindi kita papakilala. Manigas ka dyan! Sayang.” Binelatan ko siya :-P
 
Then napatingin naman ako sa dalawang lalaking ito. They smirked and then both pinched my cheeks. BWISIT! 
 
Lumapit sila sa bading. “Hey there, sweetheart. I’m Derrick and he’s Jake, you are?”
 
“Felice.. (**.)” Sagot niya na wala sa sarili. FELICE! Mukha niya! Baka Felimon ang true name niya. Hmp!
 
“Wow, good thing we dropped by, kung hindi, hindi namin makikita ang isang beautiful creature infront of us.” Derrick said. Like eww! EWW!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! Pwede masuka?!?!?
 
“Ehehehe… mambobola!” Sabay hampas ng bading sa dibdib ni Derrick. Spell chansing?!
 
Nagulat ako ng hinawakan ni Jake yung wrist nung bading tapos pinatong sa dibdib naman niya. “Siya lang ba hahampasin mo? What about me?” Jake said seductively. Mukha namang nanigas ang bading.
 
Waaaaaaahhhhhhhhhhhh! Maloloka ako sa dalawang ito. Pumapatol pala sila sa bading?!? Eeww :| GROSS.
 
“Hoy, anong kalokohan yan, Derrick, Jake? Stop it, will you? Gross.” I retorted.
 
“Bakit? She’s lovely. I wonder how does your lips taste, Felice?” Derrick winked at the bading! Am I dreaming? What on earth is happening?!
 
Nakita kong papalapit ng papalapit yung mukha ni Derrick kay bading. The gay just closed her eyes. Omo! Malapit na.. malapit na.. ayan na! Waaaaahhhhhhhh! Better to close my eyes also. Ayaw kong makapanood ng ganitong kalaswa na scene..
 
1
 
2
 
3
 
4
 
5
 
 
 
“Kaye Anne, hurry up. Tatakas tayo!” I heard Jake whispered. Napatingin ako sa bading, and he’s unconscious. Anong nangyari? 
 
“Huy, Jake, what di you do to Felice?!”
 
“Pinaamoy ng chemical kaya nahimatay. Bilis, Derrick! Hubarin mo na ang damit ng bading na yan!” Jake exclaimed. Teka, huhubarin?!?!?
 
“Bakit mo huhubaran yang bading?!?!?” Tanong ko.
 
“Magpapalit kayo ng damit. You will wear his clothes even the wig he is woearing so that we can get out of this room without suspiscious.”
 
O____________________O
 
END OF FLASHBACK
 
“Aish.. Wag mo na nga i-kwento ulit yan sa akin? Nakakadiri lang.” Iritang sabi ni Kurt habang nakapikit.
 
“Nyek! Buti nga nakatakas kami eh. Kundi baka kasal na tayo ngayon!”
 
“Yeah, I owe X9 a lot. Good thing, X10 didn’t break completely.”
 
Katahimikan. Malakas na hangin at alon ng dagat nalang ang naririnig namin. Madilim-dilim na rin, siguro mag-aalas-syete na. Ang lamig na nga eh.
 
“Uhmm, Kaye Anne, Kurt.. H-Hinahanap na kayo dun. Sige u-una na ko!”
 
Napabangon kami ng sabay ni Kurt. Si Gail yun ah. Pinanuod namin siya na tumatakbo palayo. Madapa-dapa na nga siya sa bilis eh. Nagkatinginan naman kami ni Kurt.
 
“Do you know what am I thinking?” He smirked.
 
“Yes, I do.” I grinned. “Gimme a high five,honey!”
 
o/\o
 
I smell something….. F-I-S-H-Y!!! (~~,)
 
“Tristan Kurt Lee, we better start the ‘BRING BACK THE BABY LOVERS’mission right now.”
 
 
 
 
CHAPTER 81: BLOOD SUCKER
 
THE SAME DAY
 
GAIL’S POV
 
“You look so bothered. Problema?” Nathan asked me to break the silence. Nandito kami ngayon sa tabing-dagat, pinapanood ang alon sa dagat.
 
“Wala, I’m okay. Don’t worry, Yam.” I smiled at him as an assurance.
 
“Yam, ampupu! Kilala na kita. Now, tell me, what’s bothering you?” Napangiti na naman ako sa kanya. Kilala niya na talaga ako sa two years na pagsasama namin.
 
“Wala, may mga naalala lang. Memories from the past, pero wala na yon.” Iiling-iling na sabi ko.
 
“Ahh, sige.” He chuckled a bit. “Ahh Yam, kamusta ang trip kasama si Kurt?”
 
Napaismid ako bigla. Tuwing naiisip ko yung kanina, nabwibwisit ako. “Well, nothing much. Nagkabwisitan lang. I didn’t expected na siya ang magsusundo sa akin then suddenly malalaman ko nalang na napagtripan kami? Wow diba?”
 
“Ako din, nagulat. Nagtext si Chloe kagabi na 8 A.M ang flight natin tapos------“
 
“O.O What?! Kurt texted me last night na 11:30am daw ang flight natin? Tss. Napagtripan nga.” I rolled my eyes.
 
“Ah, kaya pala sapilitan nila akong isinakay sa van kanina. -_-“
 
“Huh? bakit, anong nangyari?”
 
FLASHBACK
 
NATHAN’S POV
 
7:30 a.m pa lang, ready to go na ako. Mahirap na, kailangang on time ako kasi makikisama lang naman ako sa kanila. Naisip ko bigla si Gail. Ah malamang, susunduin rin siya gaya ko. Tinext kasi ako kagabi ni Chloe na susunduin nalang daw ako dito sa bahay at sabay-sabay na kami pupunta sa airport.
 
“Paki-greet nalang ako kay Kaye Anne ng happy birthday ha?” Sabi ni Ate Lie habang kumakain ng carrot cake na bake ko sa living room.
 
“Ah, sige.. Ate, yung pasalubong mo na sa kwarto ko. Pakikuha nalang, nakalimutan kong iabot sayo kagabi.”
 
“No, nakuha ko na habang natutulog ka kagabi. Salamat ha?”
 
-____- Wow, invader ampots!
 
*BEEP BEEP BEEP*
 
“Sige na Ate Lie, alis na ako. Andyan na sila.” Paalam ko habang inilalagay sa likod ko  ang dala kong back pack.
 
“Palawan diba? Pasalubong again, Nathan ha? Hihihi ^____^V”
 
“-____- Oo na..”
 
Palabas na ako ng pinto nang may naalala ako. Magdadala pala ako ng carrot cake at cupcake para kay Yam. Pagkatapos kong kunin sa ref ay tumakbo na ako palabas. Nakita ko silang lahat na nakatayo sa labas, yung iba naman nakaupo sa pavement. Mukhang may kulang.
 
“Yow dude, morning.” Bati sa akin ni Derrick.
 
“Ahh, morning.”  Bati ko sa kanila, then I faced Kaye Anne. “Happy birthday Kaye Anne.” I handed her a paper bag, a present to be specific which I bought when we were travelling in Thailand. Naalala ko siya nun kaya binilhan ko siya ng elephant na stuffed toy.
 
Tinanggap niya naman ito, a genuine smile appears on her lips and said, “Thank you, Pandak!”
 
Takte! Naalala ko bigla yung ano…..
 
 SYETE!
 
“Mga dre, si Yam, ah si Gail, nasaan?” Inilibot ko ang tingin sa kanila. Napansin ko na wala si Gail, miski si Kurt wala. May bagong mukha, mukhang foreigner pero wala akong paki, wala si Gail. Kung nandito yun, edi sana hinug niya ako pagkalabas ko pa lang ng gate.
 
“Ahh, si Princess? Ahh.. A-ano.. Tara na nga!” Nagulat nalang ako ng sapilitan nila akong ipasok sa van. POTEK! Anong meron? Iiwan si Gail?!
 
“Huy, dre! Si Gail? Susunduin pa?” Tanong ko. Mabilis na pinaandar nila ang van. Medyo may nararamdaman akong kakaiba, parang may mangyayari. Hindi kasi nila ako sinagot.
 
POWTEK TALAGA KAPAG MERON! ~____~
 
END OF FLASHBACK
 
 GAIL’S POV
 
“Eh? Ganun yung nangyari? So, nung nalaman mo na hindi ako sinundo, anong nangyari?” Tanong ko pa. Grabe, napagtripan nga kami. -____- Anong gusto nilang mangyari? Pagsamahin kami ulit ni Kurt? ~,~
 
“Nagulat ako nung dumeretso na kami sa NAIA. May airlines palang sarili sila Alex kaya dire-diresto na kami. Dun ko nalang nalaman na naiwan talaga kayo ni Kurt sa Manila.” Halata sa boses niya ang inis.
 
“Ahh, ganun? At least, nandito na ako. No big deal.” I tapped his left arm. Ewan ko ba sa lalaki na ito, mas sensitive siya kesa sa akin. Dapat ako ang naapektuhan eh.  XD
 
“Wala talaga kayong napag-usapan?” Seryosong tanong niya sa akin. Umiling lang ako at saka sinandal ang ulo ko sa balikat niya.
 
“We didn’t talk that much.” I retorted. Partly true, kasi after the awkward conversation between us, hindi ko na siya kinibo. “Maiba tayo, what do you think of Kaye Anne?”
 
Halatang nabigla siya sa sinabi ko. May sasabihin ako sa inyo.. Secret lang natin ah?
 
Nathan fell in love with Kaye Anne. FELL meaning past tense. Ayiieee diba? :”””> We tried to be open at each other that is why we know each other’s secrets. He just realized it the moment we left Philippines because of Kaye Anne’s goodbye kiss. At first, hindi ako naniwala kay Nathan about the kiss. Nag-blublush pa nga si Yam eh. Hahaha. Kaso, malay nga natin diba? Hehehehe.
 
Kung di pa siya kiniss ni Kaye Anne, hindi niya pa alam na in love pala siya sa pinsan ko. Hohoho *O* Well, parehas lang kami ng naging goal when we arrived in Germany.
 
Those are: To study harder and MOVE ON!
 
Ako, OO! I finally moved on. Si Nathan? Ewan ko. -_____- Matanong nga hehehehe ^O^
 
“Yam…”
 
“Oh?”
 
“Have you completely moved on over Kaye Anne?”
 
“Takte, Yam! Ano ba yang tanong na yan?!”
 
“Yam, answer me! Hihihi.”
 
I heard him chuckled. Kinikilig ba ito? Aba, ewan ko. Di ko makita ang mukha kasi tinalikuran ako para sumandal sa likod ko. Bale ngayon ay magkatalikuran na kami. Vice versa, magkasandalan kami ng likod habang nakaupo sa white sand, me facing south, Nathan facing north.
 
“Ano, Yam?”
 
“Hindi naman kagaya ng iyo yung naramdaman ko sa pinsan mo eh. Ang ibig kong sabihin, hindi pa ganun kalalim.”
 
Ahhhh….. Kaso di niya pa rin sinagot. YES OR NO lang ang sagot eh.
 
“Nathaaaan!!”
 
 Napalingon kami sa sumigaw. Si Chloe pala. Tumakbo siya papalapit sa puwesto namin. “Gail, hiramin ko muna si Yam mo. We are cooking for our dinner eh.”
 
Tumayo na kaming dalawa ni Nathan. Humarap siya sa akin at inilagay niya pa sa likod ng tenga ko yung strands ng buhok ko na nakaharang sa mukha ko. Nakoooo! Laging ganyan yan si Yam sa akin. >///<
 
“Ehem… Nathan, hiramin kita ha? Gail, ikaw na muna ang maghanap kina Kurt at Kaye Anne. Magdidilim na kasi, wala pa sila. Hinahanap na sila dun.” Sabay hila ni Chloe kay Yam palayo at tumakbo. Lumingon pa sa akin si Yam, he mouthed  ‘AYOS LANG BA?’ and I just showed my thumbs up for my respond.
 
Naglakad-lakad muna ako sa dalampasigan para mahanap na rin sina Kurt at Kaye Anne. Hindi ko maiwasang isipin kung bakit ganun si Kurt sa akin. I mean, how he treats me? Ewan ko, naguguluhan ako.
 
After 5 minutes of walking, may nakita akong duyan. Nakatali ito sa dalawang magkabilang puno ng niyog. Tumakbo ako papalapit para sumakay na rin dun kaso nagulat ako kasi narinig ko yung boses na nagtatawanan.
 
Nakatalikod sa direksyon ko ang duyan kaya hindi ko makita yung nakahiga. SAYANG NAMAN! Bukas nalang siguro. Binagalan ko nalang yung takbo ko at nang makarating ako dun ay…..
 
 
 
O______O
 
 
 
Wow, sweet… 
 
 
 
“Uhmm, Kaye Anne, Kurt.. H-Hinahanap na kayo dun. Sige u-una na ko!”
 
Pagkatapos kong sabihin yun, tumakbo na ako palayo. Ewan ko kung bakit tumakbo yung mga paa ko. HAIST! May sarili na bang utak ang mga paa ko?!
 
Pagkarating ko sa tapat ng resthouse, napahawak ako sa dalawa kong tuhod. Grabe! Hiningal ako dun ah. Phew!
 
*LUB DUB LUB DUB  LUB DUB*
 
Napahawak ako sa dibdib ko. Irregular ang heartbeat ko. Hmm, maybe because I got exhausted when I ran so fast. Tama, stick to that. =___=
 
“Princess, musta? Bakit namumutla ka ata?” Napaangat ang ulo ko sa nagsalita. Si Wayne pala kasama ang… girlfriend niya ba ito? I smiled at them.
 
“Ah, tumakbo kasi ako. Hehehe, don’t worry.” Sabi ko with hand gestures pa. “By the way Wayne, who are you with? ^___^”
 
Napatingin siya sa pretty girl na nasa left side niya. She’s really pretty and sweet looking, halata ang pagiging foreigner niya. “Ah, Gail, meet Charmaine, my girlfriend.”
 
“Hello, Gail ^________^” said Charmaine sweetly.
 
Nag-chit-chat kami ni Charmaine ng ilang minuto. I discovered that she’s an exchange student din pala from the University in Germany. That was where Nathan and I studied. Bale, isa siya sa kapalit namin. She hasn’t returned to Germany yet because she still doesn’t want to leave the country or perhaps her boyfriend .. Wayne. Ayieee! PBB Teens.
 
Maya-maya pa ay pumasok na ako sa loob ng rest house to help them prepare the dinner. Dumiretso ako sa kitchen kasi lahat sila nandun sa main dining area. Lumapit ako kay Yam na pawis na pawis na sa pagluluto. Define HOT? It’s a word that defines Nathan right at this moment. Bleh! :-P
 
Tinignan ko yung niluluto niya. I guess, it’s an Italian food.
 
“Italian food?” I asked.
 
“Ah, oo. Naluto ko na ito dati one time nung nag-dinner tayo. This is what you called Tenderloin with Gorgonzola-Pine Nut-Herb Butter.” Sabi niya while focusing on what he cooks. Nganga nalang ako sa pangalan ng dish @__@ Ang haba.
 
We smiled at each other. Hindi kami nag-uusap bale yung mga ngiti lang namin ang nagcocommunicate. CHOS! XD Naghanap ako ng tissue around the kitchen.
 
“Nathan, you’re sweaty..” I said as I wiped his sweat on his forehead.
 
“Thank you…” At ayun na naman ang kanyang oh so charming smile na makalaglag pustiso. JOKE!
 
“Ehem.... Excuse me..”
 
Napalayo ako ng konti kay Nathan dahil pumagitna si Kurt sa amin para kunin ang salt and pepper na nandun sa condiments deck. In a second, he faced me then winked at me and with that, I shot my eye brow heavenwards. What was that for?
 
Mukhang hindi naman napansin ni Nathan yun. -___-
 
Sinundan ko ng tingin si Kurt. Umupo siya sa upuan sa may dining area dito sa loob pa rin ng kitchen at tumabi kay Kaye Anne. Nandyan pala sila? Baka kakarating lang. Di man lang kumibo. Gumagawa pala sila ng Lumpiang Shanghai. Nagtatawanan sila at nagkukulitan.
 
“Problema mo, Yam?” I snapped back on my senses when Nate spoke.
 
“Ahh, wala.” Inagaw ko sa kanya yung slotted turner or what you called syanse in tagalog at pinagpatuloy ang paghahalo ng niluluto niya. “Ako nalang ah? Ahmm, matagal pa ba ito?”
 
“Yam, it’s already done. Pinatay ko na yung heat eh.-___-” Napangiwi ako, halatang wala sa sarili, Gail. SIOMAI! >_<
 
“Ehehehe. Sorry, akala ko hindi pa luto. Halo ka kasi ng halo eh.” Palusot ko.
 
“Inaayos ko lang para hindi messy.” He pinched my left cheek.
 
“Okay fine,” I said as I rolled my eyes at him.
 
“Ampotek, Yam! Wag kang mag-roll eyes. Ang cute mo kasi pag gumaganyan ka eh!”
 
“O_o Ha? Weird. Other guys say that they find a woman cute when they’re pouting their lips. How come, iba yung sayo?” Inakbayan ko siya sa balikat. Napansin ko na naman na malaki na ang tinangkad niya for the past two years.
 
“Eh kasi yung ibang babae, alam na cute sila pag nag-popout kaya ang tendency yung iba sinasadya nalang mag-pout which is disgusting in my eyes.”
 
“Wow, you’re really different, Yam.”
 
“Mahal mo na ako niyan?” Nginitian niya ako ng nakakaloko pero yung tipong sweet smile pa rin. Naku! I really can’t resist Nathan’s charm.
 
“Seriously, Nathan? Tinatanong pa ba yan? Love naman talaga------“
 
 
 
“ARAY!!!!!!” Napatingin kami sa pwesto nila Kurt. Sumigaw kasi si Kaye Anne ng aray kaya naman lumapit kaming dalawa ni Nathan.
 
SIOPAO! Nakalimutan ko na hindi lang pala kami ang tao sa kitchen. Andyan din pala ang mag-fiance'.
 
“What’s wrong?------ Oh, it’s bleeding. O.O” Natataranta kong sabi. Nahiwa niya kasi yung daliri niya and it’s really bleeding. OMO! What to do? “Kaye Anne, tara hugasan natin sa faucet.” Hinila ko yung wrist ni Kaye Anne ng mahina kaso inagaw naman sa akin ito ni Kurt.
 
Nagulat ako nang inilapit niya ito sa bibig niya at sinipsip ang dugo. Seriously? Is he a bloodsucker like Edward Cullen? -__-
 
“Kurt, will y-you please stop it?!” Utal na sabi ni Kaye Anne. Halatang nagulat siya sa ginawa ng fiancé' niya. Oh well ~__~
 
“Tara sa taas, lagyan natin ng band-aid.” Hinila na ni Kurt si Kaye Anne paakyat sa taas. Wow, ang sweet nila.
 
/-__-\ Palakpakan tayo. Woohhh! Napaka-sweet! Protective much fiancé'
 
=___= Eh? Why am I being sarcastic? Why?! Ah, ewan. I really can’t understand myself. May bipolar disease na ata ako. *sighed*
 
KURT’S POV
 
“Yuck ka talaga! Yuck, eww, Kadiri! Err! Baka may rabbies ka Tristan Kurt Lee!”
 
Nakakarindi naman itong si Kaye Anne. Sinasabi ko na nga sa kanya na that was a part of our mission. Dapat magpaka-professional siya. -_-
 
“What do you think I am? I am not a fcking dog.” I snorted.
 
“Eeeehhhh! May laway na! Yuuuuck!” Diring-diri niyang tinitignan ang index finger niya na naka-band aid na.
 
“Ang arte mo naman. Pero pag si Nathan ang gumawa nun, ayos lang sayo ‘no?” I smirked at her.
 
“Laway is still laway, Kurt. Not even, if you’re Edward Cullen. Tara na nga sa baba. Baka hinahanap na tayo.” She said as she stood up, fixing her summer dress.
 
“Nagselos ka kaya ka na-out-of-focus sa paghihiwa kanina ‘no?” She gasped and her cheeks flushed red. “The feeling was fcking mutual. Dun pa kasi sila naglambingan. Ah, sh*t!” Napa-face palm ako.
 
Nakakainis naman talaga. They’re really fcking sweet. Dati, ako lang sinasabihan ng ganun ni Crystal tapos ngayon si Nathan na. They’re sweet verbally too. PAKSH*T!
 
“Hayy! We better go downstairs. Malamang ang Crystal mo naman ang magselos kasi matagal tayo dito sa kwarto. Tara na nga.”
 
NATHAN’S POV
 
-_____-
 
Natapos na ang dinner pero wala ako sa mood. Ewan ko? Di ko alam. Wag niyo ako tanungin, ampotek talaga! Takte. Wag na nga mag-POV. Next chapter nalang. -_____-
 
~_____~
 
Badtrip.
 
 
 
CHAPTER 82: COMPLICATED
 
GAIL’S POV
 
Natapos na ang dinner which is Kaye Anne’s birthday party na rin. Masarap yung food lalo na yung Lumpiang Shanghai, maybe because Kurt and Kaye Anne made it with full of love.
 
I poked Nathan’s left arm. He’s so quiet right now. “Yam, are you okay?”
 
“Yeah, I’m just a bit tired, Yam, don’t worry.” Inakbayan niya lang ako. Kilala ko na rin si Nathan, wala yan sa mood pag ganyan.
 
Nandito kami ngayon sa balcony, nagpapahangin. Bukas daw ng gabi ay mag-bo-bonfire daw kami sa labas. Alangan naman sa loob diba? Edi nasunog yung bahay. -___- I feel weird of myself. Ewan ko, basta medyo masama pakiramdam ko.
 
Nagkakatuwaan na silang lahat, ang iingay nga eh pero kami ni Yam hindi masyadong nakikijoin. Pagod na rin siguro ako at inaantok.
 
“Yah! Bakit ang Yam couple tahimik?” Pasigaw na tanong ni Chloe.
 
“Oo nga, this party is for you guys and Kaye Anne. You better enjoy the atmosphere here.” Derrick retorted.
 
“Ahh, sorry guys. Napagod lang kami ehehe.” I answered showing a weak smile.
 
“Ah, well, dahil party niyo naman ito, ilalagay namin kayo sa hot seat.” Nangunot ang noo ko sa sinabi ni Wayne.
 
“Excuse me, as far as I’m concerned, it’s Kaye Anne’s special day today. She supposed to be on hot seat instead of us.” Natatawa kong sabi pero deep inside uneasiness invaded my senses.
 
“Eh, Gail, be reasonable naman. Two years kayong nawala kaya this whole thing is really for you both.” Kaye Anne answered smiling. Napatingin ako sa katabi niya, si Kurt naka-crossed legs and looks at us seriously.
 
“Sige, mga dre..” Napatingin naman ako kay Nathan. He’s smirking at me. Eh? >_<
 
“Okay, ayos!” Nag-apiran silang lahat. Man gestures ika nga. “Ako una magtatanong..” Nilagay ni Kent yung index finger niya sa temple niya as if he’s thinking..
 
“For confirmation lang Princess ha? May relasyon ba kayo ni Nathan? YES OR NO?” Tanong ni Kent. Tumahimik silang lahat na para bang hinihintay ang sagot naming dalawa ni Yam.
 
“Ahhh… We’re enjoying each other’s company..” I answered hesitantly.
 
“YES OR NO?” This time, its Brent who asked.
 
Napatingin ako kay Nathan. He’s looking in my eyes seriously as if he’s saying that Go on, tell ‘em the truth.
 
Tumikhim ako at ngumiti. “We’re not actually in a relationship, so the answer is no..”
 
Through my peripheral vision, I saw Kaye Anne and Kurt staring and smiling at us mischievously. I sighed, so what?
 
“For now, I’m focus on my studies and so is Nathan. We are enjoying each other’s company and I’m happy for what we have now. He’s so special to me and he’s the only reason why I smile. So, I’m thanking Nathan for being by my side for the past two years.” I smiled at Nathan afterwards.
 
I don’t know why I am even explaining. Okay na rin ito kasi mukhang nagiging mysterious sa kanila kung anong namamagitan sa amin ni Yam.
 
“Ah, ganun din ako. Si Yam, I mean si Gail, she’s very important to me. Hindi man kami magkarelasyon pero napamahal na kami sa isa’t isa sa dalawang taon na pagsasama namin.” Nathan answered, still his eyes are on me. I hugged him as a sign of appreciation and murmured my thanks.
 
Nakatingin lang silang lahat sa aming dalawa ni Nathan. I heard Kaye Anne cleared her throat. “Ah, well that explains everything. Ako naman ang magtatanong, what does Yam means?”
 
Nathan held my left hand and squeezes it, signaling that he will answer the question. “Hmm, Yam yung tawag ko sa kanya kasi whenever I cooked food for the both of us, she always murmured the word YUM YUM YUM.” I heard all of them chuckled except for Kaye Anne and Kurt. “And aside from that, even we’re not officially in a relationship, I still called her YAM as an endearment meaning ‘YOU ARE MINE’.”
 
They all started to tease us. Ganun naman talaga kasi yung reason behind the YAM. Hehehe.
 
“Shet na malagkit! Ang cheesy!!” Arthur teased.
 
“Kinikilig ka naman? Ang bading mo, ampota!” Jake teased back.
 
“You both lived under a single roof, didn’t you?” Napatigil silang lahat sa tanong ni Kurt. I smiled to ease the uneasiness inside me. Kinabahan ako bigla. Ewan ko kung bakit.
 
“Yeah, we used to lived together in an apartment for some reason. Yun nga kasi dun sa dorm na una naming tinirhan, ang daming disgusting happenings.” I looked at Charmaine and asked something for approval, mukha kasi siyang OP kasi hindi ma-gets ang pinag-uusapan namin.
 
“Charmaine, I experienced waking up in the middle of the night hearing those moans. Guys intrude the girl’s dorm to have sex with their girlfriends secretly, right?” She agreed.
 
“YUCKKK! Kadiri naman. So, hindi mo solo ang room sa dorm?” Chloe asked.
 
Umiling ako at nagsmile. “Yeah, so we had to rent an apartment. But sina Mom pala nakabili na ng apartment dun kaya pinakiusapan nila si Nathan na samahan ako para daw may kasama ako and they trust him naman.”
 
“Ahh…” Sabay sabay na sabi nila.
 
“Next question?” I demanded. Medyo naging comfortable na ako sa hot seat na ito eh.
 
“Aside from studying, what else are you both engaged in when you were in Germany?” Charmaine asked. Wow, nakikisali na siya. Ehehehe  ^_______^
 
“We had a part time job, singer on a resto bar there and it was so fun!” I exclaimed.
 
“Ah, kaya pala sabi ni Liam dati, medyo paos boses mo kasi singer pala kayo dun?” Chloe. I nodded.
 
“M-W-F nights, kumakanta kami sa isang resto bar dun. Filipino ang may-ari kaya ayos. Dagdag allowance na rin.” Nathan continued. Nakita kong bumulong si Wayne kay Charmaine, itra-translate ata. Hahaha.
 
“SAMPLE SAMPLE SAMPLE SAMPLE SAMPLE!!!”
 
They all chanted. Nagkatinginan kami ni Nathan tapos nag-nod ako. Inabot ni Dustin yung gitarang hawak niya kay Nathan and started to strum it.
 
Bahala na si Nathan kung anong kakantahin namin. Walang practice eh! *O*
 
At wow ha? Way Back Into Love lang? Nag-smirk sa akin si Nathan. Alam ko na ang nasa isip nyan, nang-aasar. Hinampas ko nga ang braso.
 
Tahimik silang lahat na nanunuod sa amin. Nakafocus lang ako kay Nathan at pati na rin sa gitara. Inaabsorb ko ang music. Ganito kasi kami mag-perform, nagtitinginan sa mata para mawala ang stage fright ko.
 
{GAIL’S PART}
 
~I’ve been living with the shadows overhead
I’ve been sleeping with the cloud above my bed
I’ve been lonely for so long
Trapped in the past I just can’t seemed to move on~
 
Nung nasa Germany pa ako, iniisip ko na fit na fit sa akin ang kantang ito. It’s funny to think na theme song ko ito nang umabot na ako sa part na nakakalimutan ko na ang first heartbreak ko. Na-trap ako sa past na nagbigay sa akin ng kalungkutan sa buhay. I suffered because of that past, I almost tortured myself from crying all night.
 
{NATHAN’S PART}
 
~ I’ve been hiding all my hopes and dreams away
Just in case I ever need ‘em again someday
I’ve been setting a side time
To clear a little space in the corners of my mind
 
 
 
{DUET}
 
 All I wanna do is find a way back into love
I can’t make it through without a way back into love
Ooo-hooow~
 
Nathan just gave me a sincere smile. Si Nathan talaga ang ideal boyfriend for me. I know that there’s really no perfect guy pero para sa kanya, wala akong maipipintas.
 
{GAIL’S PART}
 
I’ve been watching but the stars refuse to shine
I’ve been searching but I just don’t see the signs
I know that it’s out there
There’s gotta be something for my soul somewhere
 
Nararamdaman ko na sa stage ng pag-momove on ko, alam ko na may kulang. Feeling ko, hindi buo ang pagkatao ko. Ewan ko ba -__-
 
{NATHAN’S PART}
 
I’ve been looking for someone to shed some light
Not somebody just to get me through the night
I could use some directions
And I’m open to your suggestions
 
{DUET}
 
All I wanna do is find a way back into love
I cant make it through without a way back into love
And if I open my heart again
I guess I’m hoping you’ll be there in the end
 
Si Nathan.. kundi dahil kay Nathan, malamang miserable pa rin ako ngayon. I had been so pathetic two years ago and Nathan proved me that he’s been there to cuddle me up whenever I needed him. Kaya kung handa na ulit ako para magmahal.. Malamang si Nathan ang pipiliin ko.
 
{GAIL’S PART}
 
There are moments that I don’t know if it’s real
Or if anybody feels the way I feel
I need inspiration not just another negotiation
 
 
 
Parang gusto kong i-replace sa word na negotiation ay
 
‘INFATUATION’
 
 
 
All I wanna do is find a way back into love
I can’t make it through without a way back into love
And if I open my heart to you
I’m hoping you’ll show me what to do
And if you’ll help me to start again,
You know that I’ll be there for you in the end..
 
 
 
The song has finished pero seconds have passed tahimik pa rin sila. Nakatitg lang silang lahat sa min. I don’t know, nagkakatitigan lang kami ni Nathan eh. Namiss ko ang pagkanta kasama siya. I don’t know what has gotten in me, basta niyakap ko siya. Nathan has been by my side, comforting me for two years. And I really thank him for doing so. I am lucky having him in my life.
 
CLAP CLAP CLAP
 
Napabitaw ako ng pumalakpak sila. We just murmured our thanks and smiled.
 
“Yoooooooooown! May chemistry lang ah!” Wayne
 
“Kinikilig ako sa kanila. Parang magka-loveteam na kumakanta. Hahahaha” Chloe
 
“You looked so cute together…” Charmaine
 
Nakita kong nag-walk out si Kurt coz he passed through us, followed by Kaye Anne.
 
***
 
Maya-maya pa ay nagsiakyatan na sila. Bukas daw kami dapat magpuyat kasi mag-iinuman daw kami at mag-bobon fire tomorrow night. Pagod daw kasi ngayon kaya pass muna. -____- Buti naisip nila.
 
Nandito kami ni Nathan sa kitchen para mag-midnight snack. Kinakain ko yung dinala ni Yam only for me, yung carrot cake at cupcake specially made by him daw. Aww! :3 Sweet.
 
Sinamahan na rin niya ng cow head milk. Nasanay na kasi kaming ganito sa Germany eh.
 
“Yam, ang cheesy lang kanina ah! *nom nom*” Sabi ko sabay inom ng milk. Anong oras na ba? *tingin sa wrist watch* 10:22 pm na pala.
 
“Eh yun naman talaga ang meron tayo eh. We love each other but we’re not officially lovers.” He smiled. Kinurot ko yung cheek niya.
 
“Tama, *nom nom*. We’re more than friends but less than lovers hahaha.” Uminom na naman ako ng gatas. Nakakunot ang noo niya sa akin. Ang cute talaga nito.
 
He stared at me kaya napataas ako ng kilay. Sa totoo lang, hindi ako nakakaramdam ng awkwardness when I’m with Yam. I’m really comfortable being with him, na kahit pagtabihin mo kami sa kama, wala talaga. That’s one thing why I admired him so much, he’s a gentleman.
 
Don’t get me wrong, but we haven’t sleep together on one bed. Hmm, well.. Oo na, twice lang, nung nag-blackout dun. Hehehehe. Bakit ba? I was so afraid that time.
 
He still stares at me.
 
“Oo na, Yam, maganda na ako. Stop staring, will you?” I giggled. Napatingin kasi ako sa lips niya, may chocolate icing pa kaya pinunasan ko gamit ng thumb ko.
 
“Oo naman, Yam maganda ka. Remember, hindi ka man ang pinakamagandang babae sa mundo pero ikaw naman ang most beautiful girl sa mundo ko.” He winked. OMO!
 
O///////////////////O Lagi niya sinasabi yan sa akin.
 
“Ayieeeeeeeeeeeeeeeeeeee!!!!!”
 
Pero bago ako kiligin, may nauna ng kinilig at yun ay si Chloe.
 
Napatalon ako. Si Chloe pala nandun sa may ref, umiinom ng tubig. Hindi ko napansin Hahahaha. I just smiled at her, at sinabing susunod na ako sa taas after this. Umakyat na rin siya.
 
“Nathan, yaan mo! After natin maka-graduate, sasagutin na kita for formality hahahaha.” Ginulo niya lang ang buhok ko. Kung tutuusin, parang kami naman talaga eh. Ewan ko, complicated masyado ang status namin. LOL XD
 
“Let’s jog around tomorrow. Set your phone’s alarm clock at 4:30 am, okay?”
 
“Oo naman, malakas ka sa akin.”
 
“Excuse me,” Napatingin kaming dalawa sa pinto ng kitchen. “Gail, pwede ba tayong mag-usap?” Kaye Anne asked me. I nodded and kissed Nathan goodnight on his cheek.
 
Sinundan ko lang si Kaye Anne palabas. Na-realize ko na nandito kami sa may buhanginan, infront of the rest house. Tumigil siya ng paglakad, nakatalikod siya sa akin so I stopped.
 
“Kaye Anne, anong pag-uusapan natin?” She turned back and smiled at me. She slowly walked towards me and hugged me tightly. I hugged her back anyway. I missed my cousin so much.
 
“I miss you so much, bestfriend!
 
“I missed you too, Kaye Anne.” Bumitaw na siya sa yakap namin at umupo na kami sa sand. Nag-chichills na ako sa hangin na galing sa dagat ang lamig kahit naka-jacket ako.
 
“Gail, two years. Sa two years na yun, feeling ko, ako ang na-hohomesick.” Ngumiti siya na may lungkot. Namiss ko rin ang babaeng ito. I still love my cousin so much despite of what happened.
 
“Ano ka ba? The important is I’m back. We’re back..” We giggled.
 
“You’re back but you’re not you. Nasaan na si Gail na close ko 2 years ago? Yung nakikipagchikahan sa akin? Iniwan mo ba siya sa Germany?” Nagulat ako sa sinabi niya. Confusion marks on my face. Iba na ba talaga ako?
 
“Hey, it’s still me. Yeah, I changed but I’m still the same.” Nakatitig lang ako sa kanya.
 
“Yeah, you’re still you. Medyo naninibago lang ako.” She sighed. “Sige, you can ask me anything you want. Alam kong gulong gulo ka sa amin ni Kurt.”
 
Napakagat-labi ako. Ewan ko pero pakiramdam ko lumukso yung puso ko. Magtatanong ba ako? I still have the right to know, right? Hindi ako mapapalagay kapag hindi ko malaman ang nangyari.
 
“Bakit hindi kayo nakasal? Anong dahilan?” I asked softly. She faced me and flashed a smile.
 
“Tumakas kami ni Kurt through the help of X10. A day before the wedding, saka lang na-realize ni Kurt na hindi kami dapat ikasal. Wala akong alam nung tinakas ako nina Derrick and Jake. Wanna know how we did it?” Bakas sa mukha niya ang enjoyment kaya napatango ako.
 
Kinuwento niya lahat sa akin mula sa pagpasok nina Derrick hanggang sa paglabas nila ng hotel suite. Nakakatawa grabe!
 
“Yuck! Hahahaha. Bakit ganun?!? Wahaha. Pft! Bading? Hahaha.” Tawa ako ng tawa. At least, hindi sila nahuli.
 
“Oo, kaloka nga eh! Si Kurt kaya naman daw nakatakas sumakay daw dun sa push cart ng hotel, yung lalagyanan ng foods pag nagpa-room service. Nagpanggap sina Brent and Arthur na bell boy hahaha.”
 
“Woah! Pinaghandaan talaga ah! Tapos?”
 
“Then, nakatakas na kami. Before everyone knew about our great escape, wala na, nakalipad na ang buong gang sa pamamagitan ng private jet nina Alex sa Italy, particularly the city of Venice.”
 
Natigilan ako. Yun na siguro yung time na nakita naming silang dalawa having a good time, walking while Kurt’s arm was across her shoulders.
 
“Ahmm, Kaye Anne, I saw both of you in Venice that time. Nag-European cruise kami and it happened na nakita namin kayo accidentally through a camera. Magkaakbay kayo at masaya kaya feeling ko honeymoon niyo yun kasi 1 month ng nakakalipas yung kasal niyo dapat eh.  After all, Venice is a romantic------“
 
“O__O Pft! Hahahaha.. Pft! Hahahaha. Wahahaha…” She laughed so hard. Nakahawak na siya sa tiyan niya, sumasakit na siguro. “Nooooo! Tumakas nga diba? Maybe we were just kidding around that time. WALA talaga namagitan sa amin dalawa nun! Swear! Like yuck!”
 
Natigilan ako. Eh ano naman? Past is past nga diba?!
 
“So, then? What happened next? Bakit di pa rin natuloy ang kasal?”
 
“Ayun nga, after a week, nahuli kami ng parents namin. Natension talaga kami kasi baka ituloy na yung marriage. At eto pa ha! Ang X9, na-grounded. Pinakiusapan kasi nung Mama ni Kurt yung parents nila na i-punish sila. Then, after a month or so, hindi pa rin natuloy ang kasal kasi napag-alaman na buntis si Ate Emerald. She was having a baby that time, and it was Baby Axel.”
 
“Ahhh…..” Unti-unting Nag-sisink in sa utak ko yung kinukwento nya.
 
“Inuna muna siyang ipakasal sa boyfriend niya which is Kuya Sean that year. So, postponed ang kasal kasi sukob nga kami. Kaya mahal na mahal ni Kurt si Baby Axel, if not for him, baka natuloy na ang kasal namin.”
 
So, baby Axel is the reason..
 
“Then the following year till now, postpone na naman kasi nagka-global crisis. Naapektuhan ang company natin kaya i-pinostpone muna. I tried to convince them na after graduating nalang namin ang kasal.” She smiled, I don’t know if it’s an encouraging smile or what.
 
“Ah, akala ko kasi kasal na kayo.”
 
“No, not yet and I hope that day will never come.”
 
Napatingin ako sa kanya ng nagtataka. Nakangiti lang siya.
 
“Mahal ka niya, Gail. Don’t you think that fate found ways just to stop our wedding? He loves you so much. This is not really my business but he wants----“
 
“No… I am happy and contented. Tara na, matulog na tayo.”
 
Sumikip bigla ang dibdib ko. Sana.. sana Hindi ko nalang pinakinggan ang mga yun.
 
 
 
 
CHAPTER 83: IMAGINATION
 
GAIL’S POV
 
‘Yam, wake up. Gising na! Good morning. Sleepy head Gail, bumangon ka---‘
 
 
 
Pinatay ko kaagad ang phone alarm ko. I set the alarm clock at 4:20am last night. Boses ni Nathan yun na naka-record hehehe. Wake up call yun, ganun din naman yung kanya, boses ko naman ehehe. Ang lakas lang ng trip namin ng mga panahong nasa Germany kami. XD
 
Agad akong bumangon at dumiretso sa bathroom. Pinagmasdan ko ang itsura ko sa salamin. Hmm, buti nalang hindi ako nagka-eyebags. Medyo hindi kasi ako makatulog kagabi. Whenever I tried to close my eyes, nag-rereplay sa isip ko yung sinabi ni Kaye Anne sa akin.
 
 
 
‘Mahal ka niya, Gail. Don’t you think that fate found ways just to stop our wedding? He loves you so much.’
 
 
 
I shooked my head in anticipation. No! He doesn’t love me nor did he. Isang malaking ‘INFATUATION’ lang ang nangyari between us. I was so blinded that I didn’t see what’s the real thing between us. 
 
I took a quick shower and did my morning rituals. Paglabas ko ng bathroom, nakita kong medyo gumalaw pa si Charmaine sa pagtulog. She slept beside me on one bed while Kaye Anne and Chloe are together. Nasa iisang room kaming mga girls, dalawa ang kama.
 
Yung boys naman nasa kabilang room. Bale, 11 silang nandun. Comforters ata ang ginamit nila.
 
I’m choosing what to wear right now. Later this morning, we’re going to swim on the beach. Yesterday, hindi kami nakapag-swimming kasi naging busy for Kaye Anne’s birthday preparation eh.
 
Hmmm, ito nalang sigurong pink floral summer dress na above the knee length and flip flops for my footwear ang outfit ko for today. Papatungan ko muna ng jacket kasi malamig sa madaling araw.
 
***
 
 Pagkatapos kong magbihis ay dumiretso na ako sa baba. Medyo madilim kasi patay ang ilaw sa buong bahay. Yung mga maliliit lang na ilaw ang bukas pero madilim pa rin. Nakita kong nakaupo si Yam sa may hagdan patalikod sa akin.
 
“Yam, morning ^__^”, I greeted as I walked downstairs. Nilingon niya ako at nginitian. 
 
“Good morning din..” Tumayo siya nang makalapit na ako sa kanya. “Buti nagising ka ng maaga?”
 
“Of course, it feels good to jog so early in the morning, while the sun is not yet rising right? Katulad nalang ng morning rituals natin nung nasa Germany tayo.” Ginulo niya lang ang buhok ko. 
 
Lumabas na kami ng resthouse ng tahimik. Kami pa lang ata ang gising sa buong bahay.
 
Nakasuot siya ng beach shorts and navy blue hoodie.  I must say that he’s really freaking cute in the morning. Fresh! *Q*
 
Nagsimula na kaming mag-jog around the private island. Ang sarap ng hangin, refreshing! Masaya dito kasi private island ito, meaning kami lang ang tao dito. As in kami-kami lang, walang caretakers or maids. Solo namin and as of now, solo flight kami ni Yam. >//////<
 
 
 
KAYE ANNE’S POV
 
“Kaye Anne!!”
 
“…”
 
“Kaye Anne, wake up..”
 
“…”
 
“Gising na, pisngi!”
 
“…”
 
“Kaaaaaaye Anneeeeeee!”
 
 
 
O___________O
 
 
 
Napaupo ako bigla. Tsk, kainis ang boses ni Chloe, ang sakit sa eardrums. Tinignan ko siya ng masama then humiga ulit ako at tinakpan ang mukha ko ng unan.
 
“Kaye Anne, 8am na. Bumangon ka na!” Niyuyugyog-yugyog ako ni Chloe kaya umupo na ako. Nakakainis! Hindi pa ako fully-charge eh!
 
“Oo na. Tsk!” Kinamot ko ang ulo ko sa inis. Ayoko pa naman ng ginigising ako ng pasigaw. Amp! Napatingin ako sa kama na tinulugan nina Gail at Charmaine, pero wala na sila.
 
“Chloe, asaan na si Gail?”
 
“Ewan ko, basta pagkagising ko, wala na siya eh. Si Charmaine lang naabutan ko.”
 
“Anong oras ka ba nagising?” Tanong ko. Nagsusuklay na siya ng buhok, kakaligo lang niya malamang.
 
“7 o’clock gising na ako eh. Tumawag kasi si Mama tapos hindi na ako nakatulog ulit.” Niligpit niya yung mga damit niya pabalik ng bag niya. “On a second thought, nakita kop ala sina Gail and Nathan, nag-jojogging kanina. Lumabas kasi ako para maghanap ng signal eh.”
 
KFINE, WHATEVER! :|
 
“Maliligo ka ba, Kaye Anne? Hintayin na kita dito. Bilisan mo, sabay na tayong bumaba.” I nodded and went hurriedly to the bathroom. I just washed my face and brushed my teeth. Mamaya nalang ako maliligo, tutal naman, mamaya mag-swiswimming naman kami. Pagkalabas ko, hinanap ko agad ang mini-shorts at purple hanging blouse ko pati na rin ang flip-flops ko sa bag and CHADAN! In just 5 minutes, I’m done.
 
 “Tara na,” aya ko kay Chloe. Dumiretso agad kami sa kitchen. Nakita ko sina Wayne, Charmaine, Brent, Kent and Toffer na nagkakape habang nakaupo sa kitchen stools. “Good morning, people!( ^____^)” I energetically greeted them. Parang hindi ako badtrip pagkagising kanina noh? Haha.
 
“Morning.. (^__^”)” They greeted back happily.
 
“Mukhang ang ganda ng gising mo, Kaye Anne ah? What’s up?” Brent asked.
 
“Wala lang hehehe…” I answered. Nilapitan niya lang ako at ginulo ang buhok ko.
 
“Guys, si mhine ko, nakita niyo ba?” Tanong ni Chloe habang naghahanap ng makakain sa fridge.
 
“Hmm, nandun sa may dagat. Nalunod na.” Biro ni Toffer kaya nakatanggap siya ng batok kay Kent. LOL XD 
 
“Ang bad niyo! *pout + taas ng kilay* Dyan na nga kayo!” Sabi ni Chloe sabay walk-out niya. Nag-lagot sign naman ako sa kanilang dalawa.
 
“Potek! Tara, sundan natin. Magsusumbong yun kay Dustin.” Sabi ni Toffer sabay hila kay Kent.
 
“G@go, anong kinalaman ko dyan? Lagot ka.” Banta naman ni Kent. Kaso sapilitan hinila lang siya ni Toffer palabas. Nagkakamot ng ulo ng sumunod naman sa kanila si Brent. Hahaha. Nang-aasar, duwag naman pala. -___-
 
“Babe, let’s go out. I want to play volleyball, please!” Charmaine said. Naghanap naman ako ng ingredients ng pancake dito sa cabinet. Mukhang kumpleto naman. Ayt! Ang saya.
 
“Yeah, okay, baby. Kaye Anne, maiwan ka na namin ah? Sunod ka nalang, nandun sila naglalaro ng volleyball sa labas.” Sabi sa akin ni Wayne. Tumango lang ako sabay labas nilang dalawa mula dito sa kitchen. Ayos! Solo ko ang kitchen (^___^)
 
Naglagay muna ako ng harina sa bowl, then nagbeat ako ng 2 eggs. Pagkatapos ay nag-pour ako ng milk and a lil bit of baking soda. Pagluluto ko sila ng pancakes specially made by me alone! 
 
Oh, yeah! I’m so proud of myself. (*w*)//
 
Ang light ng mood ko ngayon, obviously. Eh kasi masaya naman talaga ako simula kagabi. >/////////< Nakakakilig! Kyaaaaaaaahhhhhhh! You wanna know why?? 
 
Ayoko nga, bleh! :P
 
 
 
Secret ko lang yun.
 
 
 
Uh, sige pilitin niyo muna ako.
 
 
 
Osya! Malakas kayo sa akin ee. Ito na ang FLASHBAAAAAAAACK!!!!!!
 
 
 
FLASHBACK
 
Umakyat na si Gail papuntang kwarto pagkatapos naming mag-usap. Nabadtrip ko ata siya. Tsk, naguguilty tuloy ako. Dapat si Kurt ang nagsabi nun, hindi ako eh. Err, wrong move, Kaye Anne! >__<
 
Nagpalipas muna ako ng oras dito sa baba, sa living room. Nanuod muna ako ng TV. Nakakahiya kasi kay Gail. Dapat hindi ako nangielam. I’m not in the position to tell that. Ampness!
 
Makatulog na nga.
 
Bago ako umakyat, pumunta muna ako sa kitchen para uminom ng tubig.
 
*GULP GULP GULP…*
 
“Bakit gising ka pa, kulet?”
 
Pft… O____O *choke choke choke*
 
“Huy, ayos ka lang?” Nathan said as he caressed my back. Waaaaaah! El Filibusterismo! Touch me not! Don’t touch me! I’m getting goosebumps.
 
“A—ahh, ayos lang. wag ka kasing manggulat. Aatakihin ako sa puso nito eh! *choke choke*” I gritted through my teeth while my palm is on my chest. Nagulat ako ng bigla niyang punasan yung bibig ko gamit ang thumb niya. 
 
O/////////////////O
 
“May tubig pa,” he said smiling. “Bakit gising ka pa? Amin na nga yan.” He took the pitcher of water on my hand and went to find a glass in the kitchen deck. I watched as he pours the water on the glass and drank it in one gulp. 
 
Nakita ko yung paag-inom niya, while his adam’s apple is moving. OMG ! Snap back, Kaye Anne -____- 
 
“Oy, ba’t gising ka pa?” Tanong niya ulit sa akin.
 
“Ah, hindi ako makatulog. Pero paakyat na rin ako. Sige, goodnight na.” Sabi ko sabay talikod sa kanya. Ang galing kong actress! Hindi ako nautal sa harap niya.
 
“Kaye Anne, namiss kita.” My eyes widened when I heard those words and I was more surpised when he grabbed my wrist and pulled me back to give me an embrace. 
 
O////////////////O
 
*sniff sniff*
 
Woah! Ang bango niya. I felt butterflies inside my stomach again. REDNESS ALERT CHEEKS!
 
Humiwalay siya sa yakap sa akin at kinurot ang pisngi ko. “Ganyan pa rin ang pisngi mo. Mataba pa rin, hehehe.” He chuckled.
 
“A-ano ka ba, malamang. Wala namang nagbago sa akin eh.” Sabay iwas ko ng tingin.
 
“Nakita mo na yung gift ko sayo?”
 
“Ah! Yup. Thank you ulit ah? Ang cute ng elephant.” I smiled at him. Siopao! Ang ganda ng mata niya. Parang nakakatunaw pag nakipagtitigan ka dito.
 
“Wala yun, naalala kasi kita nung nasa Thailand kami. Naalala kita sa baby elephant dun. Ang taba ng pisngi at saka makulit hahaha.” Hinampas ko nga sa braso. Shemay! Ang tigas na ng braso niya. >////////< “Joke lang, ano ka ba! Hahaha.”
 
I just rolled my eyes. Baka ma-cute-an siya sa akin. Hohoho *O* Diba na-cucute-an siya sa mga nag-roroll eyes sabi niya kay Gail kanina? (*^u^*)
 
“Tara na nga, akyat na tayo. Matulog ka na kulet. Kailangan ng energy para bukas.” He then placed his arm across my shoulders and led me upstairs, infront of the girl’s room.
 
Geez!!! >////////< Nakukuryente ako sa hawak ni Nathan.
 
“Matulog ka na, kulet.” He tapped my head and chuckled a bit. “Sorry nga pala sa inasta ko kanina. Sana maintindihan mo kung bakit ako ganito. Nakasama ko kasi ang pinsan mo ng 2 years at alam ko ang pinagdaanan niya.”
 
Napayuko ako. Tsk, naging careless ako sa sinabi ko kanina. Pahiram? Hindi naman gamit si Gail para ipahiram. “Ah, sorry din. Sige, pasok na ako ha?” Paalam ko sabay talikod at hawak sa doorknob.
 
“Wait lang, Kaye Anne..”
 
I looked back and gave him a ‘What’ look. He just smiled and gave a peck on my left cheek.
 
O//////////////////////////O
 
“Goodnight, kulet… Happy 20th birthday..” He whispered huskily.
 
END OF FLASHBACK
 
 
 
Kyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaahhhhhhhhhhhhhh! >//////////////////////<
 
Hindi ako kinilig. Kilig na kilig kasi akoooooooo! Shemay Shemay! Kinilig talaga ang pisngi ko dun!!!!
 
Okay back to business. Malandi na ako masyado. \ -___-\
 
I started to stir the pancake mixture on the bowl. Ewan ko ba, pag naaalala ko yung kagabi, napapangiti ako. Ay, saya pala ng birthday ko. Ayieeee!
 
*hawak sa pisngi* Kyaaaaaaaahhhhh! Nararamdaman ko pa rin yung kiss niya sa pisngi ko! >///////<
 
Ang sarap tuloy kumanta kapag inspired ka.
 
“~?Mahal kita, mahal kita
Hindi ‘to bola,
Ngumiti ka man lang sana ako’y nasa langit na?~”
 
-______-  Snap back on your senses, Kaye Anne.
 
On a second thought, hindi pala dapat yun ang kinakanta ko ehh. He loves Gail, and so is she. Kaibigan pa rin ang turing niya sa akin. Kashungahan nalang talaga ito.
 
Brokenhearted pala ako. Maiba nalang ng kakantahin *sigh*
 
“~?Bakit nga ba mahal kita?
Kahit ‘di pinapansin ang damdamin ko. 
‘di mo man ako mahal
Eto pa rin ako nagmamahal ng tapat sayo. ?~”
 
I sing softly as I placing the pan on the stove. I turn on the stove and then continue to stir the pancake mixture.
 
“~?Bakit nga ba mahal kita~, kahit na may mahal ka pang iba
Ba’t baliw na baliw ako sayo
Hanggang kailan ako magtitiis
O bakit nga ba?
Mahal kita… mahal ki----?~“
 
 
 
“Huy, ano yan ha?”
 
 
 
O__________________O
 
 
 
Napalingon ako bigla. Eh! Sabi na eh, si Nathan yun ee! Kakahiyaaaa. Swallow me now, mother earth!!!!!!!  >//////////////////< 
 
*LUB DUB LUB DUB*
 
“Kumakanta ka pa ah.” He grinned and leaned forward slightly. “Magluluto ka ng pancake?” I just nodded. OMO! Walang lumalabas sa bibig ko. Ampness! Ang drama ko naman kasi. May pa-brokenhearted pa akong nalalaman. Eh hindi naman kami! ~_____~
 
“Kulang sa harina. Dagdagan natin ha?” Napatingin nalang ako sa kanya. Bakit ang gwapo niya sa umaga?!  *O* Ang swerte ni Gail. Nakakakita siya ng ganitong mukha sa umaga for the past 2 years.
 
“Uy, laway mo. Papatak na sa pancake mixture! Hahahaha” 
 
“Tse! Ang kapal mo. Amin na nga yan, gutom na ako.” Sabi ko sabay agaw sa kanya ng bowl. Tumawa lang siya ng mahina. Na-coconscious ako sa ginagawa ko. Pinapanuod niya lang ako eeh. >_____< “Nathan, nasaan si Gail?”
 
“Ahh, nanunuod ng nag-vovolleyball sa labas.” He answered. Nagsimula na akong magluto.
 
“Yam….”
 
Sabay kami napalingon sa tumawag. Obviously, it’s Gail. She approached us immediately and greeted me sweetly. “Good morning, Kaye Anne. How was your sleep?” 
 
“Ayos lang. By the way Gail, sorry for telling-------“
 
“No, let’s forget it.” She smiled at me and faced Nathan. Geez! Saan na ba ang partner ko? Ma-O-OP ako sa dalawang ito eh. -_______-  “Yam, tara, hot choco tayo? Kaye Anne, gusto mo?” I just shooked my head no and murmured my thanks.
 
Nag-timpla na sila ng hot-choco sa isang mug while I’m still cooking. Instant naman yun kaya mabilis natimpla. Infairness, ang sweet nila. Hati sila sa isang mug. Do they believe in indirect kiss? Ako kasi oo eh. Hmm, baka they don’t mind at all coz they had kissed already.
 
 
 
</3 Ouch! T_______T
 
 
 
Eh ano naman? Nagkiss na rin naman kami ni Kurt. Quits lang. Yeah, nung lasing siya at sinundo ko siya sa bar at hinatid siya sa condo. Madami pa ngang nagalit na readers sa akin eh. Huhuhu T___T Wag po kayong magalit. I’m a nice girl. You haven’t heard my side, have you? Nadala lang naman po ako nun. Pero wala talagang nangyari, promise.
 
Ayaw niyo maniwala? Here’s the flashback.
 
FLASHBACK
 
(A/N: To those who forget the actual bed scene of Kaye Anne and Kurt, please go back to Chapter 74 Kurt’s side)
 
 
 
“Crystal, I love you…”  He whispered between our kiss.
 
Para akong nabuhusan ng malamig na tubig sa sinabi niya. Nanlaki ang mga mata ko nang maalala ko ang pinaggagawa namin ngayon ni Kurt. This is freaking wrong >__<
 
Patuloy pa rin siya sa paghahalik, nang kinurot ko siya ng malakas sa tagiliran dahilan para mapatigil siya at magpagulong-gulong sa kama. MASAKIT YUN NOH! Ang haba kaya ng kuko ko. LOL XD
 
“Fck! What was that--- Ah, damn you! Ang sakit!” He yelled habang gumugulong pa rin siya ng nakahawak sa tagiliran niya. Tumayo na ako at tumakbo sa bathroom niya. Naghilamos ako at nagmumog. Shemay! That was incest. Eww! Kadirdir, yung saliva niya nag-mix sa akin. YUCKKKKKKKKK! Kakasuka!
 
After that, lumabas na ako sa bathroom and went back to his bed side. This time, nakatayo na ako sa gilid ng kama niya. Aba’t di matinag, nakatulog ang walang hiya ~___~ Hindi pwede ito.
 
 
 
*SPLASHHHHHHHHH*
 
 
 
Binuhos ko lang naman po sa kanya ang kalahating balde ng tubig galing sa bathroom niya and what do you expect next?
 
 
 
“Ohhhhhhhhhhhh, Sheeeeeeeeeeeettttttttt!!!!!!!!!!” Sigaw niya. 
 
 
 
And with that, nagising na ang katawang lupa niya at nahimasmasan. Humingi siya ng sorry sa kahalayang ginawa niya sa akin pero nag-inarte ako. Maarte ako eh! May punishment ako sa kanya. Like duh! Allergic ako sa laway ng ibang tao. Kaya ayun, I asked him to bring lunch for me everyday for 2 months.
 
END OF FLASHBACK 
 
KURT’S POV
 
“Master! Sali ka?!” Pasigaw na tanong ni Arthur sa akin. I just shooked my head no. Naglalaro sila ng volleyball at inaaya ako. Fck it! Didn’t they notice that I just finished eating my breakfast? I could possibly get appendicitis with that. ~___~
 
Marami pa naman ang nakain ko kasi ang sarap ng pancakes na ginawa ni Kaye Anne.
 
I sat down on the white sand while watching ‘em play. Si Kaye Anne ang scorer. I’m so damn bored =___= What should I do?
 
I looked around the place and my eyes caught the attention of fcking sweet couple. Nathan is carrying Gail on his back while running (piggy back carry) . Yeah, effin’ sweet. Sweet as hell ~___~
 
Ang saya-saya ni Gail habang buhat siya ni Nathan. She looks like a kid when she laughs like that. Hindi ko maiwasang mainggit. I should be the one doing that. I should be the one making her laugh so hard like that. Ah, sh*t!
 
I took out a heavy sigh and stood up quickly. I urgently took off my shirt and ran into the water. Magtatampisaw nalang ako sa dagat. 
 
NATHAN’S POV
 
“Kyaaaaaaaaahhhh! Bilisan mo pa. Hahaha. Yam!”
 
Takte! Parang bata itong si Gail. Tuwang tuwa sa pagbuhat ko sa kanya. Parang nag-aalaga ako ng bata neto. =___=
 
“Yam, pahinga na tayo. Pagod na ako!” Agad naman siyang bumaba mula sa likod ko. Pagkatapos nun ay humiga ako sa buhanginan. “Yam, swimming tayo? Nag-swiswimming na sila oh!”
 
Nakita kong naliligo na sila sa dagat. LAHAT. Kami nalang ang tuyo.
 
“Eh, ayoko pa. mas gusto kong maligo dun sa swimming pool sa loob. Nakakahiya yung swimsuit ko eh.” She answered while watching them all in the beach.
 
“Ayos lang yun. Private island naman ito eh. Walang ibang tao.”
 
“Ayoko. Nakakahiya! Baka mag-iba tingin nila sa akin.” She pouts her lips and looks away.
 
“O sige, ako nalang. Bahala ka dyan.” Akmang tatayo na ako ng hilahin niya ako paupo ulit. 
 
“Tingin mo maliligo akong ganito? Naka-dress ako oh. At saka ayoko talaga dyan. Later nalang sa indoor pool area.” Napatango nalang ako. Hindi ko talaga matitiis ito eh. “Yam, sakay muna tayo dun sa jetski. Pagkatapos ni Alex, tayo naman. Angkas mo ako! Please! *U*”
 
“Oo na, matitiis ba kita? -__-“
 
“Yehey! Teka, tapos na ata si Alex. Tara na, dali!” Nauna na siyang tumakbo pero lumingon ulit siya sa akin. “Yam, take me a picture! Ang ganda ng summer dress ko oh, dali!” She giggled. Napakamasayahin talaga nitong si Gail. You really can’t resist her angelic charm.
 
Nilabas ko na sa bulas ng beach shorts ko ang digicam and *CLICK* “Tenchoooooooo, Yam!”
 
 Tumakbo kami palapit kay Alex na pababa pa lang ng jetski. “Alex, pwedeng pahiram?” Tanong ni Gail.
 
“Sure ^____^” Sagot ni Alex.
 
“Yes! Thank you! ^U^ Tara, Yam. Dali!” Hinubad ko muna ang jacket na suot ko at ibinato ko muna sa white sand pati na rin ang digicam. Then umupo na ako sa jetski. Si Gail nasa likod ko, nakayakap sa bewang ko. “Ay, wait! Ako nalang dyan sa harapan! Ako magpapaandar. Alalayan mo nalang ako ha?”
 
“Masusunod po, mahal na prinsesa” I retorted sarcastically. She giggled and we exchanged positions. Me, at the back while Gail infront.
 
“Ready, Yam?” She asked excitedly.
 
“Yes, I am! Go, Yam!” I answered encouraging her.
 
 
 
KAYE ANNE’S POV
 
“Dammit!” Narinig kong bulong ni Kurt. Hindi talaga marunong magtago ng selos itong si Kurt. Ampness! >__< Nakita niya lang na magkakapit habang nag-jejetski yung Yamsters, nag-alburoto na siya. Mabubuko kami neto eh.
 
“Huy, Kurt. Wag pahalata! Pag napansin ka nilang nagseselos, naku! Talo tayo. ~___~” Sinundan ko siya paahon ng dagat. Nasira na ang mood. Well, mukha namang sira na talaga kasi hindi ko pa nakikitang ngumiti yan kanina.
 
“Tara na, magluto nalang tayo ng lunch, Kaye Anne. -_____-“

 
KURT’S POV
 
~____~ I hate it whenever I see them as sweet as hell like they did. Oh, sh*t! I’m so pissed. Why do they need to expose their sweet acts infront of us? They don’t care in doing PDA huh?
 
D A M N >___<
 
 “Yow, Master! Ang sarap!” Jake
 
“Nakalimutan ko ata ang pangalan ko eh! Hahaha” Derrick
 
“Ang pangalan mo ay Machete! Bwahahaha.” Wayne
 
“Lul! ~,~” Derrick
 
“So delicious =____=” Dustin
 
“These are my favorite dishes from now on ^__^” Charmaine.
 
I just listened to their compliments. So, what? Compliments are just compliments. Walang mangyayari. -____-
 
But good thing, hindi naapektuhan ng pagkabadtrip namin ni Kaye Anne ang niluto namin. Nasarapan sila eh.
 
“Marunong ka pa lang magluto, Kurt? ^_^” Napatigil ako sa pagsubo nang magtanong si Crystal. 
 
“Ah, yes. I seldom cook.” I answered coldly. 
 
“Wow, it tastes soooo good. Makakalimutan ko nga ata ang pangalan ko ehehe YUM YUM YUM! V(^_^)V.” Napangiti ako sa compliment niya. Makakalimutan? Yeah, much better. Sana makalimutan niya yung nangyari na dala ng kag@guhan ko dati. Ah, sh*t.
 
“Ang sarap promise! Kaye Anne, congrats. You’re not a horrible cook anymore!” She giggled. Napansin ko na naging masayahin na siya. She laughs a lot. Nathan changed her. 
 
“Naman! Thanks.” Kaye Anne answered.
 
***
 
“Kurt, sa susunod nga, lagyan na natin ng gayuma yung food na lulutuin natin. Ehehehe.” I frowned at Kaye Anne’s statement. “Bakit? Edi solve na problema natin diba? Kidding. (^,^)V”
 
“I don’t wanna use love potions or spell or whatso fcking ever just to make her love me. I know that she still loves me.” I sighed and focused my eyes on the swimming pool. “Kahit na konti, alam kong mahal pa rin niya ako.”
 
“Siopao, Kurt! Kapag nasa harap ka pala ng swimming pool, lumalabas ang kadramahan mo? hahahaha.” Kaye Anne exclaimed. She’s laughing her @ss out. We’re now here in the indoor pool area of the resthouse. It is located inside the resthouse, a room where the pool lies. We’re sitting at the edge of the pool while soaking our feet on the water.
 
“Pero Kurt, naniniwala ako na mahal ka pa rin niya. Medyo attach lang siya masyado kay Nathan. She’s been dependent to Nathan for two years eh, we cant blame them..” Sobrang tahimik ng buong room. Kami lang kasi ang tao dito. Nagpapahinga kasi silang lahat sa taas.
 
“Yes I know.” I showed her my weak smile.
 
“Maiba tayo. Bakit kaya hindi nagswimming yung dalawang yun kanina noh?”
 
“I don’t fcking care. -___-“
 
“Hmmm, let’s imagine things.”
 
“Huh?”
 
“Let’s daydream.”
 
“Damn! I don’t want to. That’s fcking childish. Just do it alone, don’t drag me to do so. ~__~”
 
“Fine, fine! Relax!” She raised her hands as a surrender. “Hmmm, kunwari lumalangoy dyan si Nathan right now. He’s doing different kinds of strokes, breast stroke, butterfly and etc. Wow, he’s so freaking good in swimming. Hahaha.” She clapped her hands like an idiot. -___- What kind of girl is she?
 
“Pagkaahon niya, woah! *Her eyes widen and she cover her mouth in astonishment*  Nagulat ako kasi naka-swimming trunks lang pala siya. So HOT *Q*! hihihi” She giggled. Napapailing nalang ako sa kinukwento niya. Why am I even listening? “He has a white complexion, flawless. He’s dripping wet! He’s freaking hot as hell! Kyaaaahhhh! His six pack abs are visible and down to his *gulp*. Never mind hihihi”
 
“Kaye Anne, stop that fcking non-sense. I’m starting to think that you have mental issues.” Sabi ko na may tono ng inis. She should’ve just kept that in her mind. =______=
 
“Wag kang maingay! Kasali si Gail dito. Makinig ka!” Napatigil ako. Well, there’s no harm in listening. “Good boy.. Tapos, naglakad siya at umupo sa chair na katabi where Gail is sitting. Gail offered him an orange juice and he accepted it wholeheartedly.” Her tone is just like she’s story telling a fantasy.
 
“What the Fck, Kaye Anne! You should have put yourself into the scene instead of her.” She just giggled.
 
“Want to know what she’s wearing?” Nangunot ang noo ko. 
 
“What?” I saw her eyes twinkle and a sly smile form her lips.
 
“She’s wearing a black two piece and a bikini, exposing her sexy and perfect curves. She’s so sexy and sizzling hot!.” She then winked.
 
Fck it! Nakakapang-init naman ang kinukwento nitong babaeng ito. But I’m enjoying this *smirk*
 
“Then, Nathan finished drinking the juice and placed it on the mini table between them. Know what’s next?” I looked at her, curiousity painted on my face. “Gail seductively smiled and leaned forward to Nathan to kiss----------“
 
“But before she kisses that dumb@ss, somebody fck him away from her and drowned him on this effin pool! And that ‘somebody’ is no other than the great me. That’s the end of the fcking story.” She laughs hard then. “What the heck, Kaye Anne! You’re annoying the hell out of me!” Pinitik ko ang tenga niya. Nakakabwisit ~__~
 
“Wahahahaha! Kumagat ka naman. Naki-ride on ka eh! Tell me, nag-imagine ka noh? Wahahaha!” Asar niya sa akin habang hinahampas ang braso ko.
 
“It’s your damn fault!”
 
“Pikon! You’re such a freaking gullible, Kurt. You’re fantasizing my cousin! Hehehe”
 
“Because you said so. You also did fantasize Nathan!”
 
She gasped and grinned eventully. “At least, I admit. Eh ikaw?”
 
“Argghhh! Just be thankful that you’re a girl or else… dammit!” She just giggled and splashes water onto me. I did the same thing though.
 
 
SILENCE
 
 
 
Kaye Anne stopped and her eyes widened. She looks like she saw a ghost.
 
“Kurt, look at your back.” She whispered.
 
 “What?!” I whispered back.
 
“Just do it.” She gritted through her teeth.
 
I looked at my back slowly and
 
 
 
 damn it!!!!!
 
 
 
 “Nagkatotoo ba yung imagination natin kanina?” Kaye Anne asked then she bit her lower lip. 
 
“She’s oozing hot….” I mumbled.
 
 
 
“Nandito pala kayo? Pwedeng magswimming dito?” Crystal asked shyly.
 
 
CHAPTER 83: THE PAST
 
GAIL’S POV
 
Kanina pa ako nagtataka. I’m really wondering why they’re acting so weird. Ano bang problema nina Kurt and Kaye Anne?
 
Kanina kasi niyaya ko si Nathan na magswimming kami dun sa indoor swimming pool. We found out na nandun din pala sina Kaye Anne and Kurt so we asked them if we could join them and they said yes. But, after taking off the remaining cover of my clothes, Kurt walked out of the room. Kaye Anne then followed her fiancé'.
 
Weird, right?
 
“Yam, ang pangit ba ng swimsuit ko kanina?” I asked worriedly.
 
“Nooo, baka nalalamigan lang yung dalawa kaya umalis na.”
 
“Eeeeh! Baka malaswa kasi.”
 
“I said no. You wore it in a classy way. Mas revealing pa nga yung suot ni Charmaine kaninang swimsuit eh. Wag kang makulit, Yam.” Inakbayan lang ako ni Nathan, just to feel assurance. I sighed and smiled at him. Nahiya tuloy ako kanina. Parang ngayon lang ako na-conscious. That is the reason why I don’t wanna swim in the beach earlier. Baka magulat sila na nagsusuot na pala ako ng ganung klaseng swimsuit. Natutunan ko lang naman sa mga friends ko yun sa Germany eh. They helped me gain my self-confidence.
 
TIME CHECK—8:12pm
 
Nandito kami ngayon lahat sa labas. They’ve set a bonfire so that we can spend the whole night chatting here outside. Yung iba, nag-iihaw ng chicken, pork and fish. They also took out some chips and beer cans from the fridge, so alam na?
 
“Teka, Yam, kuha lang ako ng inihaw ah? What do you like, chicken, pork or fish?” He asked when he stands up. Nakaupo kami sa white sand around the bon fire, Indian sit, ngayon.
 
“Chicken or pork nalang, Yam.” Sagot ko. Dali-dali naman siyang kumuha dun sa nag-iihaw na sina Dustin and Chloe. After a minute, he came back with 2 Chicken BBQs and a bottle of soda.
 
KAIN.. KAIN.. KAIN..
 
“Nasaan na kaya si Master?” Alex asked all of a sudden.
 
“Dyan dyan lang yan sa tabi-tabi =__=,” Dustin answers coldly.
 
“Kaye Anne, hinay-hinay sa pag kain, hahahaha,” saway ni Brent kay Kaye Anne. Napatingin tuloy kaming dalawa ni Yam kay Kaye Anne. Ayun nga siya, katabi ni Charmaine na patuloy pa rin sa pag kain ng pork BBQ. Punong puno nga ang bibig eh.
 
She just gave Brent a deathly glare because she isn’t able to speak with her full mouth.
 
“Slow down nga, Kaye Anne, hahaha,” asar naman ni Chloe at isinubo ang hinamay na fish ni Dustin. Waaa~ they’re still sweet as ever. “Gail, yang pinsan mo, ang lakas kumain pero ang nataba lang ay yung pisngi niya. Hahaha.”
 
“Eh kashi *nom nom* naman. Ang chalap kumain. *nom nom* Live life to the fullest nga diba?” Sagot naman ni Kaye Anne pagkatapos ay uminom siya ng tubig.
 
“Oo, sige ang sarap kumain.” Chloe retorted sarcastically and faced me, “Grabe! There was a time na nag-vomit at nahilo yan. Nag-faint pa nga yan eh! Nasa rooftop kami nun nina Kurt and Dustin, having our lunch. Akala ko tuloy buntis yan, yun pala na-food poison siya. Tsk! Dala ng katakawan,” she continued teasing her.
 
“Eh malay ko ba na panis na yung binigay sa aking sushi ni Kurt nun. Kakaiba! Hindi ko man lang nalasahan. Ang daya kasi yung kay Kurt, hindi panis,” Kaye Anne pouts her lips.
 
Nagtawanan nalang kaming lahat sa asaran nila. Panis na hindi pa nalasahan? LOL XD Pero I was taken aback, when I heard the word ‘buntis’. I don’t know -___-
 
“Bukas uuwi na tayo agad. Then the next day, balik OJT na ulit tayo.” Pag-iiba ng topic ni Arthur. Nakapalibot na kami sa bonfire. Medyo malamig pero nababawasan na rin ito dahil sa apoy.
 
“Oo nga, kakapagod. Ang sungit pa naman ng supervisor. Sinusumbong ko sa Prof natin kaso kinukunsinti pa niya. Buti nalang talaga, inexcuse muna tayo ni Master,” sabi naman ni Toffer.
 
“Nag-OOJT na kayo?” Tanong ko.
 
“Oo, we have to earn 100 hours. Nakaka-10 hours pa lang ako. Takte!” Sagot ni Toffer.
 
“Ako naman 12 hours pa lang. Hindi ko matagalan yung supervisor eh!” Inis na sabi ni Kent.
 
Nagkwentuhan lang kami ng biglang mag-ring ang phone ko.
 
NP: FANTASTIC BABY
 
“Excuse me lang ha? I got a call.” I excuse myself from them and stood up.
 
“Samahan na kita?” Nathan offered.
 
“No, thanks. I’ll be back in a minute.” I refused.
 
Naglakad na ako palayo sa bonfire and pressed the answer button. Si Kuya Louis pala ang tumatawag.
 
‘YEAH, KUYA? WHAT’S UP?’
 
(WAIT UP, BABY GIRL. AM I DISTURBING YOU?)
 
‘NO, IT’S OKAY. BA’T NAPATAWAG KA KUYA?’
 
(I JUST CALL YOU TO ASDFGHJKLZXCV)
 
‘HUH? CHOPPY KUYA.’
 
Tsk. Walang signal -____- Naglakad-lakad ako hanggang sa makahagilap ako ng signal. Mahirap din palang tumira sa island, walang signal.
 
Sinubukan kong umakyat sa flatform wood sa tabing dagat. This flatform is connected to the other part of the resthouse. At ayun, may signal na. I sat up at the edge and placed the phone on my ear.
 
‘KUYA, ARE YOU STILL THERE? I JUST LOOK FOR A BETTER SIGNAL.’
 
(AH, OO BABY GIRL. AYOS NA BA?)
 
‘OO, KUYA LOUIS. NOW WHAT’S THE MATTER?’
 
(I JUST WANNA ASK YOU A FAVOR. JUST A SIMPLE FAVOR IT IS, BABY GIRL, PLEASE!)
 
‘HMM, OKAY. AS LONG AS I CAN’
 
(PLEASE TAKE OVER MY POSITION IN THE COMPANY HERE IN MANILA BRANCH FOR JUST 2 WEEKS, WILL YOU? PLEASE!)
 
‘HUH, KUYA? HELLO?! I’M STILL LACK OF KNOWLEDGE. I STILL CAN’T WORK FOR THE COMPANY YET.’
 
(JUST 2 WEEKS. I ALREADY ASKED PERMISSION FROM MOM AND DAD AND THEY AGREED ALREADY. SO, IT’S IN YOUR HANDS NOW, BABY GIRL. NOW, TELL ME. YOU CAN DO IT.)
 
‘KUYA! YOU’RE THE PRESIDENT OF THE COMPANY AND I’M STILL A STUDENT FOR PETE’S SAKE. I CAN’T!’
 
(YOU CAN! TRUST ME. YOU WILL SURELY ENJOY IT. PLEASE! PARA SAAN PA YUNG NATUTUNAN MO SA GERMANY KUNG ‘DI MO LANG GAGAMITIN DIBA? AND JUST THINK ABOUT ME AND AGATHA. I JUST WANNA TAKE A 3-WEEK VACATION WITH HER. I’LL DO WHATEVER YOU WANT IF YOU SAY YES. SWEAR!)
 
Nga pala, engaged na sina Kuya Louis and Agatha. Nagkaminan na sila 2 years ago and boom! Sila na ehehehe. I also discovered why Kurt and Kaye Anne’s engagement has been postponed this year kasi this year din gaganapin ang kasal nila Kuya. Our families cant handle two weddings in one year. Oh well, who cares?
 
‘FINE. WHEN WILL I START THEN, KUYA?’
 
(THANKS, BABY GIRL. I LOVE YOU! YOU WILL START ON MONDAY. DON’T YA WORRY, I DON’T HAVE UNFINISHED BUSINESS. I ALREADY SETTLED EVERYTHING. SO, YOU’RE GONNA HANDLE NEW TRANSACTIONS, GET IT?)
 
 ‘OKAY, OKAY. IN RETURN, I WANT A LOUIS VUITTON OR PRADA BAG EHEHE KIDDING!. I GOTTA GO, KUYA. GOODNIGHT! I LOVE YOU!’
 
(LOVE YOU TOO, BABY GIRL! THANKS. TAKE CARE.)
 
Woah! I’m getting a work. I’m gonna be an instant President for our company within 2 weeks. Ayos lang, wala naman akong gagawin ngayong summer.
 
“You really love your brother so much?”
 
O______O
 
Napatingin agad ako sa likuran ko.
 
“Hey, what are you doin’ there?” I asked in a surprise tone.
 
“I was just taking a rest up there when I heard you talking to someone on phone so I approached.” Lumapit siya sa kinauupuan ko at umupo sa tabi ko, enough spaces apart.
 
“Kanina ka pa ba dyan? Hinahanap ka na nila dun. Kumain na nga kami ng dinner eh.”
 
“Yeah, kanina pa. Hindi ko nga alam na gabi na pala. Nakatulog kasi ako sa duyan dun sa may tabi ng jacuzzi. May outdoor pool area dun.” Napatingin ako sa mukha niya. Yeah, mukha nga siyang bagong gising but still fresh-looking.
 
Hindi na ako nagsalita. I don’t know how to start a conversation with him without coping up the past topic again. It’s really an awkward topic for me but it’s awkward also if we remain silent. Anyway, I just watched the waves in the beach and the lights from the boats afar.
 
“How are you with my cousin?” I asked. Hindi sa chismosa ako but I just want to know if Kaye Anne granted a promise before I left for Germany: .. Promise me, you’ll be a good wife to him, okay?
 
Kahit hindi pa rin sila kasal, she must still grant that promise.
 
“Si Kaye Anne.. She’s so nice and easy and fun to be with. She is the only person that can make me a gullible at times.” We both laughed. Akalain niyo yun, nauuto ni Kaye Anne ang isang hard-headed na si Kurt?
 
Natatawa ako sa kanya. Parang ang saya-saya ng mukha niya pag kinukwento si Kaye Anne. I tapped his shoulders and says, "Bagay kayo. Isang nang-uuto at isang uto-uto. Hahahaha"
Umiling-iling lang siya ng natatawa.
 
“How have you been, Crystal?” Napatigil ako sa tanong niya. What does he mean by that? Kamusta na ako after all these years I’ve been away without him in my life?
 
I smiled and faced him proudly. “I’ve been fine. Honestly, I find it hard to move on back then but now, I successfully did it. What about you, Kurt?”
 
He stares at me so I stare back. Siya yung unang nag-iwas ng tingin. “I’ve been fcking miserable since you left.” He heaves out sigh. “I know that you’ve been fine. I witnessed it though.”
 
Oh, freak! Naging awkward na. But, Gail, you already moved on right? Prove it then. Show him the new you. Don’t be affected on what he’s going to say. Past is past. But, I got confused with his last statement, witnessed?
 
“What do you mean?” I asked out of curiosity. I’m just looking at him seriously. I noticed that he became more mature yet handsome after two years. Well, marami talagang nagbabago.
 
“I went to Germany to see you without your knowledge.” I gasped. When was that? I really don’t know. Ngumiti siya sa akin pero bakas sa mga mata niya ang sadness. “Actually, I went there twice, a year after you left, sem break nun dito kaya I decided to see you there.”
 
“W-why did ----“
 
“Hindi mo ako sinipot sa usapan natin na makipagchat sa akin online that’s why I had to asked Kaye Anne for your home address. At first, she really doesn’t have an idea on where you stay because you were out of reach. Pero tinanong niya naman sa Kuya mo kaya nakuha ko rin.” He chuckled silently. “The first time I went there was in December, eight months before you left. I was sneaking at you both. I was so fcking upset when I saw both of you got out from your apartment, walking hand by hand in the streets happily.”
 
His voice is full of pain and agony. I don’t know why I noticed that. All I know is he’s been really in pain. Nadadala ako sa atmosphere, ang lungkot. Napapikit nalang ako. Naguguluhan talaga ako sa nangyari 2 years ago. Why did he fly to Germany just to see me secretly? Mahal niya pa rin ba ako nun?
 
“The second time I flew there was in the month of March. Pagka-closing na pagka-closing ng semester, pumunta ulit ako dun just to see you again. Nung mga panahon na yun, talagang may bumubulong na sa akin na wala na talaga akong karapatan sayo. Masaya ka na eh.”
 
“K-Kurt, I think we should not talk-------“
 
“I was there watching you both perform in the restobar. And I admitted that Nathan really is a good man. He took care of you.” He took out a heavy sigh again and faced me. “Crystal, do you want to know what happened 2 years ago before you left, don’t you?”
 
Silence. Hindi ako makasagot. May karapatan pa ba akong halungkatin ang nakaraan? Pero malinaw sa akin na nagsawa na siya sa akin, na hindi niya ako minahal. Pero hindi maiiwasan na maraming naiwan na katanungan sa isip ko. Bakit nga ba siya biglang naging cold? And about the engagement, bakit wala man lang siyang nasabi sa akin?
 
I sighed and gave him an encouraging smile, “Yes, I do. I think, I must know all about what happened in the past. After all, I left the country with so many questions in my mind. Mabuti na rin ito kasi we broke up in a wrong way. I guess we should have a…
 
proper closure.”
 
He looked away after hearing me speak.
 
He focused his eyes on the dark sea, “Ma-babankcrupt na ang business ng Lolo ko that’s why we needed the help of your family’s company. Marrying Kaye Anne is the only way to save my Lolo’s company from the bankruptcy. With that, magiging part na kami ng family niyo and makakapasok na kami sa company niyo to do the merging since your company is the one of the Top 3 leading company worldwide. Lolo was comatose that time kaya hindi na namin alam ang gagawin. Mahal na mahal ko si Lolo at alam ko ang pinagdaanan niyang paghihirap para mabuo ang company na yun. Kaya nung bata pa ako, nangako ako sa kanya na papalaguin ko ang company niya paglaki ko. I must say that I am a grandpa’s boy.”
 
“Why didn’t you tell me about that engagement thingy then?”
 
“I don’t fcking know. I was so effin’ confused that time,” napa-face palm siya, frustration all over his face. “Kinapalan ko na nga ang mukha ko nun kina Mom and Dad eh. Sabi ko i-request sa parents mo na ikaw nalang.. Ikaw nalang ang pakasalan ko. Inamin ko sa kanila na hindi naman talaga si Kaye Anne eh, kundi ikaw ang girlfriend ko. At tutal iisa lang naman ang family na pinanggalingan niyo ng pinsan mo. But what the fck! They told me that Kaye Anne is only the fcking choice for me. Wala na daw silang ipapain na iba. Ayaw daw ng mga magulang mo na diktahan ang mga anak niya. They will never drag you into fix marriage just for that Godamn business. Your mom doesn’t want to fck you away just for the sake of the company. Ayaw ng parents mo na itaya ang kaligayahan mo para lang sa business. But don’t worry, my parents didn’t tell your family about our relationship back then.” He smiled slightly while looking away.
 
“Kung hindi daw ako mapapakasal kay Kaye Anne, well, the deal is close, walang merge na magaganap at maglalaho na ang company ni Lolo.”
 
Parang nabuhusan ako ng malamig na tubig sa sinabi niya. Mahal na mahal pala ako ng mga magulang ko. They don’t want me to get involve in the business world in a cruel way. Kahit pala ganun si Mom, she still thinks about my happiness. I don’t know what to react. Mix emotions ang nararamdaman ko, disappointment and contentment at the same time.  
 
“Idagdag mo pa ang mga death threats na nakuha mo that time. That was one of the reasons why I broke my gang, the X10. I chose you over my gang just to make you safe and well. Ayokong mapahamak ka.”
 
Napakagat ako sa labi. Stop it, Gail. Don’t be affected on what he says. “I was so fcking stupid that time. Nakalimutan kong nandyan pala ang X10 to help me protect you. Nagpakatanga ako nun. Gulong-gulo na ako eh! Ipit na ipit na ako. Ikaw lang ang nasa isip ko nung nawala ako ng isang buwan. Ikaw lang! Kaligtasan mo lang. Ah, sh*t!” Napukpok niya ang platform na inuupuan namin sa galit niya.
 
“Kurt, it’s better to left the past behind. You don’t have to-------“
 
“Black Ace. Black Ace ang gang na nagpadala ng death threats sayo. They wanted X10 to break so that their gang would probably reign. I accepted their offer, bubuwagin ang X10 at maging rank2 ng gang nila just for your life in return. I realized then that you didn’t deserve me; a wasted @sshole like me doesn’t deserve you. Matalino ka at disente, hindi bagay na mapunta sa patapong gangster na katulad ko.”
 
Naramdaman kong biglang kumirot ang dibdib ko. Ayokong nakikita siyang ganyan. Ayokong nakakakita ng lalaking pinanghihinaan ng loob. Guys were born to be tough.
 
“Nagtataka ka siguro kung bakit nandyan pa ang X10 hanggang ngayon ‘noh?” He chuckled a bit. “Yang mga g@gong yan lang naman ang gumising sa akin sa katotohanan na nandyan sila kahit anong mangyari. They will do anything just for the whole gang. All-for-one one-for-all according to them.”
 
Napangiti ako. That explains everything. Ang X10 siguro ang humanap ng paraan para mabalik ang Master nila sa kanila.
 
“So, Kurt, past is past,” tumayo na ako at pinagpagan ang pwetan ko. I smiled to cheer up the tension between us. “Let’s start anew, let’s be friends.” Tinignan niya lang ako and showed his lop-sided smile. I gulped. Bakit natutuyuan ako ng lalamunan? Friends nga diba? -___-
 
“Friends….” Ulit niya sa sinabi ko. Medyo, may pagka-sarcastic kasi eh. Ewan ko, bahala siya.
 
“Sige, balik na ako dun ah, una na ako? Sumunod ka na rin.” I didn’t bother to wait for his response. I feel something weird again eh. Naglakad na ako palayo but I stopped when he speaks again.
 
 
 
“Past is past. Yeah. But for me, there were lots of wonderful happenings in the past that I considered being the happiest moments in my life..
 
Baby love.”
 
O________O Siopao! Siomai! Shemay! Kalamay! Goosebumps alert! >_______<
 
“I know, you still love me, Crystal. I’m sure of that, fcking sure.” Narinig kong sabi niya with full of convictions. I heard his footsteps walking towards me. Lumingon ako nang huminto siya. Huminahon ka, Gail. Wag ka paapekto. MOVE ON KA NA DIBA?
 
“Excuse me?” I shot my eyebrow heavenwards. Ang lakas ng tibok ng puso ko. Mabibingi na ako sa sobrang lakas. MANAHIMIK KA, PUSO!!!!
 
He chuckled and looks into my eyes intently, “I. LOVE. YOU. I still do. I’ve never stopped loving you.” A sly smile forms his lips and his eyes are full of sincerity. YATA? Ah ewan. Nakikipagtamaan siya ng titig sa mga mata ko pero hindi ko kinaya ang powers ko at ako ang umiwas ng tingin. PHEW!
 
O________________________O
 
Woooh! Please, Gail! Relax -___-  He may be just kidding.
 
“K-Kurt, not a good joke he-he-he-he.” Pilit na tawa ko.
 
“I am not joking. I still love you and I know that you still love me, too.”
 
“People change, and so did feelings. Kung nagbago na ako, nagbago na rin ang nararamdaman ko! Let’s just leave that all in the past and move on.” Wala ng pumapasok sa isip ko. Nakakadistract kasi ang titig niya, Geez!
 
He smirked and slowly taking 3 steps forward.
 
 “My Crystal, people change but memories don’t. Naalala mo pa ba itong lugar na ito? We watched the perfect sunset as you promised me that whatever happens, you will be my wife and I will be your husband? What a romantic memory, wasn’t it? Tandang tanda ko pa yun. Malinaw na malinaw pa yung litanyang mong yun, Crystal.”
 
 
 
“Seriously, wala na akong ibang lalaking papakasalan kundi ikaw. Itaga mo pa yan sa dibdib mo. HAHAHAHA. You’ll become my husband and I’ll be your wife after we graduate from College whatever happens.”
 
 
 
I was caught off guard. Sinabi ko nga yun pero hindi ko naman alam na hahantong ang lovestory namin sa ganito. LOVE STORY?! Sheez! >__________<
 
“Kurt, let’s drop this conversation. It will just lead to nothing. You have Kaye Anne and I have Nathan now. Be happy and content of what we have right now.” Tatalikod na sana ako pero nagsalita ulit siya.
 
“You don’t have him because in the first place, wala naman talagang kayo diba? Parang kami ni Kaye Anne. As long as you are not committed, wala siyang karapatan na pagbawalan ka in whatever you do.”
 
“Will you please-----“
 
“Crystal, you know me well. What is mine is mine and what I want is what I get. Nakatatak na sa pangalan ko ang salitang possessive. So, if I say, you. are. mine. Just accept it wholeheartedly because you don’t know what the consequences are.” He stated in a warning tone.
 
O___________O
 
“Oh, shut up!” I exclaimed and ranway. What the fudge! Is this really happening?!?!?!?
 
(~__________________________~)
 


 
 CHAPTER 84: ANNOYING NIGHT

GAIL’S POV
 
“Oh, shut up!” I exclaimed and ranway. What the fudge! Is this really happening?!?!?!?
 
(~__________________________~)
 
Tumakbo na ako palayo but then something enters my mind kaya huminto ako. Baka kasi maghinala sila dun kapag nakita kaming ganito ni Kurt.
 
Nasaan si Kurt? Eto papalapit na sa likod ko, hinahabol ako eh -____-
 
“Why did you stopped, baby love? I’m still enjoying the scene. Chasing you on the sea shore. Romantic isn’t it?” Sabi niya ng nakangisi. Ang bading nitong lalaking ito! Masisipa ko na ito eh! >_______<
 
He went infront of me and folds his arms while smirking. “Kurt, tigilan mo yang pangtritrip mo sa akin, pwede ba? Hindi ako natutuwa!!”
 
“I am not kidding! What I have said is true so just absorb it.” Relax na sabi niya.
 
“Mukha mo! Ugh! Wag mo akong maganyan-ganyan! Stop calling me baby love. Kinikilabutan ako! ARRRGH!” Napasabunot ako sa sarili kong buhok at nagpapadyak. Nakaka-frustrate kasi eh. Biro niyo, hindi ko akalain na mapupunta kami sa ganitong usapan.
 
Nilagpasan ko na siya at nagsimula ng maglakad. Bakit ba parang ang layo naman ng narating ko sa paghahanap ng signal? Bwisit!
 
“Kinikilabutan? Pft. Hahaha, kinikilig ka kasi!!! Bwahahaha.”
 
“Kilabutan ka nga sa sinasabi mo! Nandidiri kasi po ako!” Nagpatuloy pa rin ako sa paglalakad. Siya naman nakasunod lang sa akin. Natatanaw ko na yung bonfire kaya nabahala ako sa kilos naming dalawa ni Kurt.
 
“Hoy!” bulyaw ko nang huminto ako saglit sa paglalakad.
 
“Hmmm? *3*” Pagpapacute niya.
 
I pointed at him and exclaims, “Don’t you dare act as if there was something happened between us. I meant this annoying conversation!”
 
“We just did and I just confessed. What’s wrong with that?” painosenteng tanong niya habang kumakamot sa batok niya.
 
“Basta! Forget about what we’ve talked about and moved on. Just act like we didn’t talk.” Pagkatapos kong sabihin yun ay tumakbo na ako papunta sa kanila sa bonfire.
 
“Maestro, hit it!” Chloe retorted when I reached and in a snap Wayne started to strum the guitar afterwards. Umupo naman ako sa tabi ni Nathan. “Bakit ang tagal mo, Yam?” pabulong na tanong sa akin ni Yam.
 
“Ah, napahaba ang usapan kay Kuya..” palusot ko. He just gave me an unbelieving reaction and places his arm across my shoulder. Geez! Parang I felt guilt.
 
 
 
“~Bakit ‘di magawang limutin ka,
Bawat sandali, ika’y naaalala,
Tangi kong dasal, sa maykapal
 Makapiling kang muli~”
 
 
 
Waaaaa! O________O Si Wayne, kumakanta habang nag-gigitara *_______* First time ito ah! Kaso ang korni ng kanta. Napatingin naman ako sa pwesto nina Dustin and Chloe. Parang gumagawa sila ng music video LOL XD Ina-act nila yung kinakanta. Wahahaha.
 
Ngayon ko lang napansin na umupo na sa tabi ni Kaye Anne si Kurt which is infront of us and he’s staring at me or sa akbay ni Nathan sa akin. Mmff! Pake niya ba ~__~
 
 

“~Bakit ‘di ka maalis sa isip ko,
Ikaw ang laging, laman nitong puso ko
Kahit pilitin ko ang damdaming magbago,
Ikaw pa rin ang hinahanap ko~”
 
 
 
Si Kaye Anne naman ang nakanta.
 
Nang-aasar ba yung kanta? O sadyang badtrip lang ako? Bakit ako nagpapaapekto? Eh bakit ang dami kong tanong? >__>
 
Natatawa nalang kaming pinapanuod si Chloe at Dustin na nag-momoment. Si Dustin parang tuod, hindi gumagalaw. Hindi maki-ride on sa kalokahan ng girlfriend niya.
 
 
 
“~Hanggang ngayon (Hanggang ngayon!)
Ikaw pa rin ang iniibig ko
Ikaw pa rin ang natatanging pangarap ko
Ikaw lamang .. hanggang ngayon~”
 
 
 
Duet na sila Kaye Anne at Wayne. Then napatingin silang lahat sa akin, nagpalipat lipat ng tingin kay Kurt at sa akin. What’s the matter?
 
“What’s wrong?” inosenteng tanong ko.
 
“Gail, Kurt, na-realize niyo ba na hanggang ngayon ba may------?” Hindi ko na tinapos ang tanong ni Wayne.
 
>_______________<
 
“Oh, shut up! Ano ba yang kalokohan na yan?” Inis na sabi ko. Napipikon na ako ah! Ano bang merong ngayong gabi at pinipikon ako?! BADTRIP. Naramdaman kong ni-release ni Nathan yung akbay niya sa akin kaya hinawakan ko yung free hand niya. Natahimik silang lahat.
 
“Wag nga kayong ganyan. Let’s not talk about the past. I don’t live there anymore. Excuse us,” hinila ko na si Nathan palayo dun at pumasok sa resthouse.
 
>_______________< Ampness! I hate this night. This has been an annoying night!!!!!!!
 
 
 
KAYE ANNE’S POV
 
“Lagot tayo nyan! Nabadtrip si Princess (_ . _)” Nag-aalalang sabi ni Brent.
 
“Paktay tayo! T^T” -- Kent
 
“Ako naman ang may kasalanan. Wag kayong mag-alala, I’ll take full responsibility. Don’t ya worry guys!” relax na sabi ko. Papalabasin ko lang naman ang true feelings ni Gail eh. Hohoho ^O^
 
“Ewan ko sa inyo! Yamsters ako, ayoko na sa baby lovers. Bet ko ang Yamsters. Sorry, Kurt but that’s what I really feel. Mas mabuti ng nakaget over na si Gail. Just accept the fact that she has Nathan already.” Chloe retorted and rests her head across Dustin’s right arm.
 
Napatingin ako kay Kurt. malapad lang ang ngiti niya. Siguro may nangyari. Ma-eching nga mamaya hahaha. ^O^
 
“Aba, baby lovers Vs Yamster? O sige, raise your hand if you like Yamster!” Alex exclaimed. Napatawa nalang ako kasi gumaganyan pa si Alex. ^_________^
 
Isa lang ang nagtaas at ayun ay si Chloe. Binelatan ko lang siya. Wawa, walang kakampi!
 
“Mhine, raise your hand!” Pinipilit itaas ni Chloe ang kamay ni Dustin pero ayaw niya hahaha.
 
“Ayaw =___=” Dustin answered.
 
“Hmpp! I hate choo! ~___~” Chloe snorted.
 
“Hahahaha, isa lang! What about baby lo-----“ Tanong ni Wayne pero hindi pa siya natatapos magsalita ay nagsitaasan na silang lahat ng kamay and take note pati si Charmaine.
 
“Baby love! Baby love! Baby love! Baby love! Baby love!” they all chanted.
 
“Hep! Hep! Hep! Quiet! Marinig kayo sa loob!” Tumigil naman silang lahat. Si Chloe naka-pout lang at nag-cross arms. Si Kurt naman umiiling-iling lang na natatawa. Kinikilig lang itong lalaking ito  if I know LOL XD
 
“Eh ano naman kung baby love ang majority? May readers din naman na Team Yamsters, di ako nag-iisa amp! Kung ang tunay naman talagang mahal ni Gail ay si Nathan, wala tayong magagawa dun. Siya na rin lang ang may sabi na ‘She doesn’t live in the past anymore’, meaning.. Totally move on na siya.” Chloe defended. (A/N: Pinagtatanggol ni Chloe ang Team Yamsters hohoho *O*)
 
Magsasalita pa sana ako kaso naunahan na ako ni Kurt. “Madaling sabihin, mahirap gawin. Siya lang ang nakakaalam nun, Chloe.”
 
 
 
NATHAN’S POV
 
Dinala ako ni Gail sa kitchen. Powtek! Parang may nangyari eh.
 
“Yam, anong meron?” I asked first. Kumuha ako ng orange juice from the fridge at pinag-serve siya. Hindi pa rin siya nagsalita, naka-cross arms lang siya at naka-frown. “Yam, ano? Wag mong sabihing wala. Nakita ko kayong magkasamang dalawa ni Kurt.”
 
“Eh? (?__?’’)7”
 
“Sinundan kita kanina dun sa flatform. Nakita ko kayong nag-uusap ni Kurt kaya di na ako tumuloy. Mukha namang ayos kayo kasi nagtatawanan pa kayo eh.” Pagkasabi ko nun ay uminom na ako ng juice. Mukha siyang nagulat.
 
“Yam, kasi eeeh,>O<” mukha siyang na-frufrustrate kaya uminom siya ng juice to relax. “Napag-usapan kasi namin ang nakaraan. Maraming nasagot na questions pero …”
 
“Pero?”
 
“He wants me back…”
 
O________O
 
“Eh, g@go pala yun ee! T@r@nt@do ba siya?! Ampotek naman!” Sa inis ko, naubos ko na ng tuluyan yung juice na iniinom ko. Nagsalin pa ako, syete!
 
“Yam, don’t worry, pinamukha ko sa kanya na wala na siyang babalikan. I don’t love him at all.” She smiles and opens her arms wide. “Pa-comfort naman, Yam. pinagkaisahan nila ako dun ee!”
 
Lumapit naman ako sa kanya at niyakap siya. Nakaupo siya sa kitchen stool habang ako ay nakatayo, “Totoo naman ba yun, Yam?” sabi ko sa tenga niya.
 
“Oo naman, ikaw ang love ko ngayon.” Humiwalay ako sa yakap niya and kiss her softly on her forehead. “Tara na dun? They just tested you if you still have feelings for him. Nakita kasi nila na nakasunod sayo si Kurt kaya kinantahan ka ng ganun. Don’t take it seriously.”
 
Biglang kumunot ang noo niya at hinampas ako ng mahina sa dibdib, “Hindi mo man lang pinigilan, Yam.”
 
“Eh sa gusto ko rin malaman ang reaksyon mo eh. Tara na nga dun.”
 
 
 
KURT’S POV
 
Iniwan ko muna sila dun sa bonfire para pumasok sa loob at magpalit ng damit. It’s kinda cold outside so I guess I need my jacket.
 
I was about to go upstairs when I heard two voices somewhere. I guess, it’s coming from the kitchen to be exact. Tss, I don’t fcking care who the hell they are.
 
On a second thought, everyone is outside except for the two person: Crystal and Nathan. I went nearer to listen to their conversation. Fck it, I’m not an eavesdropper but when it comes to Crystal, I’m willing to be one. I want to know all about her so I’m gonna peek through the door.
 
“Yam, don’t worry, pinamukha ko sa kanya na wala na siyang babalikan. I don’t love him at all.” She smiles and opens her arms wide. “Pa-comfort naman, Yam. pinagkaisahan nila ako dun ee!”
 
~__~ Damn that sweetness of them.
 
Lumapit naman si Nathan kay Crystal na ngayon ay nakaupo sa kitchen stool at yumakap, “Totoo naman ba yun, Yam?”
 
“Oo naman, ikaw ang love ko ngayon.” Nakita ko na hinalikan ni Nathan si Crystal sa noo.
 
Okay. It’s my time to get away from here.
 
Eavesdropping won’t take you to anywhere. There are lots of disadvantages. Sometimes, you have to accept what you have witnessed. I guess what I’ve heard and seen made me realized everything.
 
 
 
GAIL’S POV
 
Mahigit kalahating oras na ang nakalipas nang bumalik kami ni Nathan sa labas. Nag-apologize sila sa akin and I did the same thing. Ngayon, nagkakasiyahan na sila. Nagkakainuman na rin, pero eventhough I have changed, I am still a good girl.
 
No alcohol beverages for me even if I am no longer a minor at all O:D
 
“Madaya! Kaming mga babae root beer, ice cream or juice lang, tapos kayong guys may beers?” angal ni Chloe sabay subo ng chips. “Charmaine, it’s really unfair right? Just juice and root beers for us girls. ~O~”
 
“Hmm, it’s okay. We can still enjoy the night without being drunk.” Charmaine answered smiling. Kumakain nalang kami ni Kaye Anne dito ng strawberry ice cream.
 
“Ganun talaga, bawal malasing ang babae. Mabuti nga kami hindi namin kayo pinapainom. Ang panget tignan na mag-inuman ang mga babae kasama ang karamihan ng lalaki. You can drink if you’re with your girl friends though.” Toffer said and gulps his beer.
 
“Fine  -___-“ Chloe
 
“I’m gonna sing you a song anyway. I don’t want my girl to be sad tonight. =___=” Pagkasabi ni Dustin nun ay kinuha niya ang gitara sa tabi niya. Medyo mukhang tipsy na siya eeh.
 
“Wushu! Kinikilig ka naman, Chloe!” Kaye Anne teased. Hati pa rin kami sa one gallon na ice cream. Magkatabi kami ni Nathan, siya sa left while si Kaye Anne naman ay nasa right ko, katabi niya ang fiancé' niyang badtrip ata? Simula kasi nung nagpalit ng damit yan, nakasimangot na siya. Ewan. -____-
 
“eeehhh! Epal…>////<” Sabi ni Chloe kay Kaye Anne and I think she blushed? Hmm, pa-girl siya XD
 
“Ssshhh. Epal is a bad word also, mhine. =___=” Sabat ni Dustin na tingin ko ay tinotono ang gitara niya. Bakit ang sweet nila? *O* Ang cute nila.
 
“Sorry, mhine,(_ . _”)” Chloe apologizes.
 
Nakatingin lang kaming lahat sa kanilang dalawa. It’s like they’re having a liveshow. Tahimik ang X9 na nakikinig sa intro ng ginigitara ni Dustin. Medyo nakapikit pa siya habang tumitipa. Wow ah ^U^
*PLS PLAY THE VIDEO ON THE SIDE*

“~From the moment I met you, I just knew you’d be mine
You touched my hand and I knew this was gonna be our time
I don’t ever wanna lose this feeling
I don’t wanna spend a moment a part~”
 
 
 
Bilib na bilib talaga ako sa boses ni Dustin *O* Ang cool, ang lamig basta once na mapakinggan mo, you would probably stop and listen to his voice. Mararamdaman mo talaga yung lyrics. Ka-swerte ni Chloe ^_____^
 
 
 
“~’Coz you bring out the best in me,
Like no one else can do
That’s why I’m by your side,
That’s why I love you~”
 
 
 
I felt Nathan place his arms across my shoulders. I looked at him and smiled sweetly. Every gestures like this that he has done to me makes me feel warm and safe. “Nilalamig ka?” He asks.
 
“Medyo, manipis lang yung jacket ko eeh,” I answered and with that, his right hand rubs my left arm to ease a lil cold. “Thanks.”
 
“~Evryday that I’m here with you
I know that it feels right
And I’ve just got to be near you everyday and everynight
And you know that we belong together
It just had to be you and me~”
 
Tahimik ang lahat. Nag-momoment ba naman sina Dustin eh. Lahat kami nakangiting pinapanuod ang dalawa. Si Chloe naman nakatitig lang kay Dustin at pulang pula na. Napatingin ako sa harap ko, okay iwas ulit ng tingin. Nakatitig si Kurt sa akin. SIOPAO >O<
 
 
 
“~’Coz you bring out the best in me like no one else can do
That’s why I’m by your side
That’s why I love you~”
 
 
 
Natapos na ang kanta. Pero tahimik pa rin. Kinikilig ako sa kanilang dalawa. Feeling ko sila na forever. Biro niyo, nakabalik nalang kami , Sila pa rin. SOLID MHINE <3
 
 
 
“Mhine…” tawag ni Dustin kay Chloe na nag-ssparle pa ang eyes. “Patingin ng kamay mo,” inabot naman nito ang kamay ni Chloe, “ang panget ng kamay mo. =__=”
 
“Tse! Kapal nito,” binawi ni Chloe yung kamay niya pero hinigit pa rin ito ni Dustin.
 
“Pangit yung kamay mo pero gaganda yan kapag isinuot mo ito,” May kinuha si Dustin sa bulsa ng shorts niya, a lil red box. He opens it slowly and takes the silver white ring with a diamond on the center. Kumikinang talaga siya grabe! *O*
 
Nagulat kaming lahat. Napatingin tuloy ako kay Nathan at ngumiti. Chloe looks so surprised of what she just saw.
 
 “Yown! Rich kid si Dustin-pot! Hahahaha,” asar ni Jake.
 
“Nakanaks dude, inlababo talaga kay Chloe!” asar din Arthur.
 
“Lul =___=” may pinulot munang maliit na bato si Dustin at binato niya yung dalawang nang-asar sa kanya. Mukhang pulang-pula na rin ito si Dustin ee! Bumalik ulit ang tingin niya kay Chloe na nakanganga ngayon. Ahahaha wa poise.
 
Uminom muna si Dustin ng beer at tumingin ulit ng mabuti kay Chloe.
 
“Takte! Cliff hanger ito. Bilisan mo na, tama na ang commercial. Ang ganda na ng pinapanuod eh, nabibitin kami!” sabat ni Derrick. Nakita kong huminga muna siya ng pagkalalim-lalim at pinunasan ni Chloe ang namumuong pawis ni Dustin sa noo.
 
Ang lamig-lamig kaya! Bakit pinapawisan yun?
 
Waaaaaaaaaaaaa~ Ninenerbyos si Papa Dustin. I sense something will happen. Something special.
 
He holds her hand and positions the ring, “Mhine, you’re the only girl who’s capable to bring out the best in me. Well, you’re the best thing I ever had and I don’t want to lose you. I wanna keep you forever.” Kinilabutan ako ng lumuhod siya sa harapan ni Chloe. He’s proposing.
 
T__T Naiiyak ako. Na-totouch ako sa kanila. Nadadala ako sa moment.
 
 “I love you, mhine. Do you want to spend the rest of your life with me?=___=”
 
Ewan ko ba kung matatawa ako o kikiligin. Ganun pa rin ang mukha ni Dustin eh, poker face hahaha. :|
 
“Isuot muna, mhine! I will marry you!” Sabay yakap ni Chloe kay Dustin. She gave him a peck on the lips. Oh, how sweet! >///////////////<
 
“Yownnnnnnnnnnnnnnn!!!!!!” sigaw ng X8. Minus 2 diba? Eh naka-poker face lang din si Kurt eh. Walang pakialam sa nangyayari.
 
“Who said I will marry you? Live-in lang tayo, mhine =___=” banat ni Dustin.
 
*POK*
 
“Ouch!” binatukan kasi siya ni Chloe na naiiyak na, tears of joy. “Joke lang =___= I love you, Chloe.”
 
“This calls for another celebration. Huling gabi na ito eh!” sigaw ni Alex sabay, “cheers!!”
 
“Yam, are you okay?” tanong ni Nathan sa akin.
 
“Yeah, why?”
 
“Umiiyak ka kasi eh,” sabi niya at inakbayan niya ako. Sinandal ko naman ang ulo ko sa balikat niya at saka pinunasan ang pisngi ko.
 
“Wala, I’m just happy for Chloe and Dustin.”
 
Napaisip ako bigla. Dustin proposed to Chloe with a ring. Nung nag-propose si Kurt sa akin noon, walang ring man lang eh. It was really a game for him. I hope Chloe will find her happiness with Dustin. I really hope so (_._”)
 
THE NEXT DAY
 
We’re heading out from the twin’s private island. Babalik na kami sa Manila today. Naging masaya itong get-away namin but at the same time, nakakainis. But still, I don’t regret coming with them here. It was so fun.
 
Nandito na kami nina Kaye Anne sa may tabing-dagat ngayon. Nag-pipicture taking kaming magpinsan. Si Yam nasa loob pa, hinahanap niya yung phone niya, nawawala daw kasi.
 
“Ay, excuse me lang, i-checheck ko pala kung naipasok ko sa bag ko yung dress na nakasampay sa window. Wait lang ah.” Paalam ni Kaye Anne at tumakbo na siya palayo. Pinagmasdan ko ang dagat sa harap ko. Hindi ako mahilig maligo sa dagat kasi namumula ang balat ko but I appreciate its beauty.
 
“Can we talk?” I heard a voice from my behind. I looked back and see Kurt looking blankly at me.
 
“Kurt, if it’s about what we -------“
 
“Let’s start anew right?”
 
“Uhh? ~_-”
 
“Okay, I accept it. Once, I snap my fingers; let’s treat each other as a stranger.”
 
“What are----“
 
*snap*
 
Tumalikod na siya at nagsimulang maglakad pabalik sa resthouse.
 
“Wait!” pigil ko sa kanya. He turned back and just gave me a ‘what’ look. “Strangers? Can we just be friends? Ang tough naman nun, don’t you think?”
 
“Excuse me but may I know who are you?”
 
 
 
PAK. I don’t know but upon hearing those words, I felt like I’m being slapped. Why can’t we just be friends?
 
 
 

CHAPTER 84: STRANGERS
 
GAIL’S POV
 
Nandito ako ngayon sa unit ko. We just got home last night and the trip was very tiring. Actually, kanina pa ako gising. Halos 1 hour na akong nakamulat but still I can’t get myself out from this freaking bed. Namiss ko lang siguro na solo ako sa kama since these past 2 nights ay may katabi akong matulog when we were in Palawan, it’s Charmaine.
 
Hayy. Why am I having this strange feeling? I really don’t understand myself. Honestly, I felt so bad when Kurt said that we have to treat each other as strangers.
 
Yeah, I already got over him but doesn’t he think that it’s really wrong? Well, yes, I suggested that we better start anew but not definitely this way. We can still be friends though I admit that we can’t be a good one. Arrgh! >__< It’s really frustrating. We cannot stay like this forever like duh!? We belong to a same circle of friends and I just can’t…ugh! ~_~
 
This is freaking wrong. He’s the future husband of my bestfriend slash cousin, Kaye Anne, so it means that he will be a part of our family. Eh bakit kasi kailangang strangers pa? 
 
Bago pa ako masiraan ng bait dito sa kwarto ko, I decided to get up from bed and do my thing on the bathroom.
 
In 20 minutes, I’m perfectly done. Kinuha ko muna yung purse and netbook bag ko before storming out of my condo unit. Makiki-wifi ako sa Starbucks ngayon.
 
After kong i-lock ang unit ko, napatingin ako sa left side ko. Sakto naman na kakalabas din ni Kurt at ni-lolock din ang unit niya. Geez~ strangers.. 
 
He glanced at me so I looked away. Bigla siyang naglakad papunta sa elevator and so I am. Pipindutin ko na sana ang down arrow kaso naunahan niya ako. I glanced at him but he doesn’t really care about my existence. Aisst! >___<
 
Bumukas ang elevator kaya pumasok na kami. Walang tao sa loob kundi kaming dalawa lang. 
 
“What floor, miss?” tanong niya. Miss? Ako nga, kami lang naman ang tao dito ee. Unless, may white lady with us. Uwaaaaaaaaa~ T/\T why am I scaring myself?
 
“1st floor,” I answered quietly and looked down. (_ . _”) Alam niyo ba yung feeling ko ngayon? I’m now sweating cold. It’s really awkward and the situation is really freaking frustrating. Ugh! 
 
Pwede naman kasing friends. Ang gusto pa, strangers? -__- Ang arte.
 
Ang tahimik lang. The only sound I can hear is the elevator and my own heartbeat. Kinakabahan kasi ako eh. Amp naman oh! I tightened my grip on the netbook bag. Ayoko ng ganito. I really feel bad of what is happening.
 
“K-Kurt, I think------“
 
*TING!*
 
Tsk. Ang ganda ng timing ng elevator, grabe! Pagkabukas na pagkabukas kasi nito ay parang ninja lang siya na lumabas. What I meant is he quickly walked away and didn’t even took a single glance on me.
 
Stranger. Yeah, strangers. Just great -__-
 
Supposedly, dito ang floor ko kaso I’ve changed my mind, I’ll use my car anyway. So, sa ground floor nalang ako.
 
***
 
Nawala ako sa mood na mag-lakad papunta sa pinakamalapit na Starbucks kaya ginamit ko nalang ang kotse ko na si Baby Porsche. It’s just a 10-minute walk away from my condo but if I use my car, 3 minutes drive lang.
 
I’ve ordered Sausage & Cheddar Classic Breakfast Sandwich and Salted Caramel Hot Chocolate for my breakfast obviously. It’s almost 9 in the morning pa lang naman eh.
 
So, what I have to do right here right now is to check my mails online, my private facebook, oh, naka-tag na yung pictures namin nung nag-travel kami sa Thailand and Singapore, and I’m gonna read a little on wattpad. At wow! O_O Marielicious has reached 50k plus reads already. Classmate ko yan nung highschool eh. (A/N: Minention ko sarili ko ahahaha :D)
 
Update here, update there, confirm here, confirm there, comment and like there and everywhere, post here and post everywhere. Habang nagpipindot ako sa netbook ko, kumakain naman ako ng sandwich ko. Ang sarap promise! 
 
*nom nom* 
 
*press here and there*
 
*nom nom*
 
*drink drink*
 
*press here and there*
 
*nom nom*
 
 
 
“Mind if I sit here?”, napaangat ang ulo ko sa nagsalita at nanglaki ang mata ko at napanganga @_@ “Wala na kasing ibang bakanteng upuan eh.” Tumingin siya sa paligid pati na rin ako. Wala na ngang vacant pero bakit sa akin tatabi itong si stranger? Yeah, si stranger po siya.
 
“A-aah, I don’t mind but I’m not comfortable eating when somebody----“ 
 
He interrupted me, “Ikaw lang kasi ang nagsosolo except dun sa bading na nasa likod mo,” tinuro niya yung likuran ko so I looked back. I saw the gay batting his eyelashes on this stranger. “So, dito nalang ako pwede?”
 
I nodded and focused myself on what I was doing. Kunwari nalang na walang tao sa harapan ko. >__<
 
 
 
*NP: BABY LOVE BY CRYSTAL GAIL*
 
O______O
 
My eyes widened when I heard a phone ringing and guess what? That’s my voice. Oh, the nerve. He’s still been using my recorded voice as his ringtone all along?
 
Pati si Cristy nakasabit sa phone niya. Remember the birthday gift I bought for him?! The mini-doll keychain. Pinangalanan ko yung akin na Tristy while his is Cristy. -____-
 
Why is he even still using that?  ~___~
 
I looked up at him and shot my eyebrow heavenwards but he just took his phone on the top of the table and placed it on his ear without glancing at me. Binalik ko nalang ang focus ko sa pag-ta-type. Conceited jerk! ~,~
 
“Yeah, Arthur?.... Oh, hell no!.... Ayoko ngang mag-OJT. Kinausap ko na ang Dad ko about that matter and he allowed me---- No fcking way!.... Sh*t, I already said no! Who fcking cares?.... Mag-tetake nalang ako ng special exams para di na ko mag-OJT… Bye!”
 
 
 
Okay, I heard it’s Arthur. Siguro kino-convince siyang mag-OJT pero obviously, ayaw ni stranger. Tamad lang talaga. It’s funny to think that he chose the special exams over OJT. Eh, anong masasagot niya dun, mahina naman siya sa academics. *shooks head and chuckles silently* Well, who cares? Di ko nga siya kilala eh.
 
“Excuse me? What’s funny?”
 
Napaangat ulit ang ulo ko at kumunot ang noo ko, “Funny?” I asked innocently.
 
“You’re chuckling…”
 
“Oh, well.. Err.. I’m chatting with someone here and he’s .. uh funny, so what’s the matter?”, palusot ko. Narinig niya pala akong tumawa, sana bumenta *cross fingers under the table*
 
His eyebrows almost met. Nagkatitigan muna kami for seconds bago siya bumalik sa paglantak ng kinakain niya na------- Oh, well, we have ordered the same food. Gaya-gaya!
 
*NP: FANTASTIC BABY*
 
I immediately grab my phone on the top of the table and see whose calling. My forehead wrinkled when I see it’s an unregistered number. 
 
‘AHM, HELLO? WHO’S THIS PLEASE?’
 
(MOSHI MOSHI, OHAIYOU GOZAIMASU! IT’S LI---)
 
‘LIAM!!’
 
Napalakas ata ang boses ko kasi napatingin sa akin si stranger. Pinandilatan ko lang siya ng mata kaya bumalik sa paglantak ng kinakain niya.
 
(HEHEHE OGENKI DESU KA?)
 
Oh well, as I have learned from national languages when we were in Germany, it means: How are you? 
 
‘GENKI DESU. ANATA WA?’ --  I’m fine thanks and you?
 
(DAIJOUBOU.) – I’m fine.
 
 ‘WHERE ARE YOU? I MISSED YOU SINCE WE CAME BACK HERE. WE HAVENT MEET EACH OTHER :(‘
 
(AWW, I IMAGINE NOW THAT YOU’RE POUTING. TEKA, BAKIT TAYO NAG-EENGLISH? HAHAHA)
 
‘EH KASI HINDI AKO MAKASABAY SA PAGNINIHONGGO MO. SAN KA NGA NOW?’
 
(EH? ANG GALING MO NGA EE, NAGULAT AKO NUNG SINAGOT MO KO NG NIHONGGO RIN. ANYWAYS, NASA JAPAN AKO NGAYON, NAGBABAKASYON KAMI BUT BABALIK NA KAMI DYAN NEXT WEEK. YOU KNOW, OJT. IKAW, MAG-OOJT KA RIN?)
 
‘NOPE, EVER HEARD OF THE WORD EXEMPTED? EHEHE’
 
(NAKS! I’M EXCITED TO SEE YOU. BIBISITA AKO SA BAHAY NIYO AH? DON’T WORRY, CLOSE KAMI NI KUYA LOUIS. NAG-DODOTA KAMI MINSAN NUN EH.)
 
Eh? Si Kuya, nagdodota? :O
 
‘ALRIGHT. BUT OH WAIT! HINDI NA KO NAG-SSTAY SA BAHAY NAMIN. I HAVE MY OWN CONDO UNIT ALREADY. HEHEHE’
 
(WOW, AKACHAN, YUMU-UNIT KA NA AH? SAAN UNIT MO? PUNTA NALANG AKO IF IT’S OKAY WITH YOU?)
 
‘SURE! MARBLE CONDO BUILDING LOCATED AT-----‘
 
(WAIT.. DUN DIN NAKATIRA SI KUYA KURT EH. ACTUALLY, 2 STREETS AWAY LANG FROM MY CONDO, WOW!)
 
‘EXCUSE ME? WHO’S KUYA KURT BY THE WAY?’
 
I took a glance on Kurt and his expression is priceless. Hindi maipinta! Wahahaha. Ediba nga, strangers? Pinapanindigan ko lang (~~,)
 
(HUH? SI TRISTAN YUN, CRYSTAL.)
 
‘AND WHO’S TRISTAN?’
 
(>__>)   (?__?”)
 
(AHH NEVER MIND HEHEHE. OH WELL, IM HANGING UP NOW. MAHAL NA BABAYARAN KO. LONG DISTANCE CALL ITO, AKACHAN.)
 
‘ARIGATOU GOZAIMASU FOR CALLING. SAYONARA, LIAM. I MISS YOU!’
 
(DOUITASHIMASHITE. I MISS YOU, TOO. MAGALING KA NG MAG-NIHONGGO AH! SAYONARA!)
 
*TOOT TOOT TOOT*
 
 
 
Arigatou goizamasu means thank you very much, sayonara means goodbye and douitashimashite means you’re welcome. OW DIBA? Basics lang kasi yun kaya alam ko. Palakpakan niyo naman ako, wuhoo /-___-\
 
Naubos ko na rin lang naman ang aking breakfast, kaya ni-log out ko na ang mga accounts ko. Ang tagal mag-loading ah -__-
 
“So, you know how to speak in Nihonggo?”
 
Napatingin ako kay stranger na kakatapos lang kumain and wait, is he talking to me? “Ahh, just basics.”
 
“That’s gre----“
 
“Sorry but I ain’t gonna be rude to you. I just don’t talk to strangers.”, kinuha ko na ang netbook bag at purse ko at tumayo, “so if you’ll excuse me, I’ll go ahead.”
 
Nagsimula na akong maglakad pero biglang may humawak sa free hand ko. Sa kamay ko talaga at hindi sa wrist. I turned back and shot my eyebrow heavenwards, “Let go of my hand, please,” I requested contemptuously.
 
He smirked and stood up still holding my hand, “I’m Tristan Kurt Lee, 20 years old, currently studying in East High University, taking up Bachelor of Science in Business Administration Major in Marketing Management and an incoming senior,” he shakes our hands. “What about you Miss?”
 
O__O
 
Anyone, please tell me what’s going on here?
 
“Miss?” 
 
Nagpalipat-lipat ako ng tingin sa kamay namin na magkahawak pati na rin sa kanya, he’s smiling. 
 
“Miss?”
 
“Y-yes?”
 
“I already introduced myself to you. Now, it’s your turn.”
 
“I-I am Crystal Gail Rivera, incoming senior in E.H.U, taking up Bachelor of Science in Business Administration Major in Marketing Management.” I don’t even know what has gotten in me to introduce myself also. ~,~
 
“O.O Oh, we have the same course and University. Nice meeting you, Crystal.” Nag-act siya na parang nagulat and a playful smile forms his lips. Nagtataka pa rin ako sa nangyayari.
 
“Ah, same here. I gotta go,” aalis na sana ako kaso hindi niya pa rin binibitawan ang kamay ko, “K-Kurt, yung kamay ko?”
 
“Oh, my apologies” he released the grip of my hand and grinned. The next thing I knew is I was heading to the parking space and drove my car back to the condo in full speed.
 
Pagkapasok na pagkapasok ko sa unit ko ay sumalampak na ako sa sofa. What has just happened? Naguguluhan ako >__________________<
 
STRANGERS DIBA?
 
I’m now panting and my heartbeat is thumping hard so fast. Ano ba yun? Hey, can somebody explain this to me? I am really confused.
 
Relax. 
 
Maybe that’s the way of making up things between us. We’re starting anew. Maybe he already realized that we’re not meant to be together. Yah, right. Phew!
 
But I can’t really forget about his ringtone. That was me, the amazing voice of mine! Okay, I really love myself lol XD 
 
Dumiretso ako sa kitchen para uminom ng tubig. I really feel so weird. Feeling ko namumutla talaga ako. *place one hand on the chest*
 
*BZZZZTTTT BZZZZTTTT BZZZZTTTT*
 
Who would that be? I am not expecting anyone to come today? 
 
I immediately open the door and to my surprise….
 
“Hey, Crystal……” he greeted smiling.
 
“W-what are you doin’ here?”
 
“May I come in first?” tumaas na naman ang kilay ko sa sinabi niya. Ano na namang kabaliwan ito? “We’re friends now, right? New found friend.”
 
“O__O Are we?”
 
“Yeah, so you won’t mind if a friend is coming over, will you?” He grinned. Tumalikod na ako sa pinto leaving him there. Malamang signal ko na yun na pumasok siya. Dumiretso siya sa sofa at umupo.
 
I placed both my hands on my waist, “well, new found friend, how did you know where I’m staying?” I sarcastically asked. Go with the flow.
 
“Ah, nakita kasi kita kaninang umaga na lumabas mula dito. Kaya ayun!” He looked around my unit, “biro mo, parehas pala tayo ng condo tapos parehas pa tayo ng school? Don’t you think that we’re destined?”
 
O_O
 
“Kurt, pwede bang tigilan na natin ito? Ano bang kalokohan itong ginagawa mo?”
 
He chuckled silently and looked at me intently, “What do you want? Be my girl again or start anew?”
 
O_O
 
“FRIENDS. LET’S STAY FRIENDS.” Nakakafrustrate itong taong ito.
 
“No, come to think of it, I might as well give you only two choices so it will be easier for the both of us.  If you don’t like the first option, well, I’m going to stick on the second one which is to start anew. I already introduced myself to you awhile ago and now we’re friends.”
 
“What’s the point anyway?”
 
He stood up and smirked. “Right now we’re friends, well, just wait and see what will happen next. I’ll be doing my next step.”
 
“Next step which is what?”
 
“Excited ka? Edi sagutin mo na ako. (^^,)” He said grinning.
 
O_O “What?!”
 
“Sagutin mo na ako para hindi na kita ligawan bukas and that’s the end of my fcking strategy to get you back.”
 
O_O “Bist du verruckt?!?”
 
“What? (?_?”)”
 
“Are you crazy?!?”
 
“Yeah, crazy for you. *winks*”
 
“Arghhh! You will never ever get me back to you, DUMMKOPF!!”
 
“Huh?” nagtataka na siya. Mouhahaha! >:D Tinawag ko ng idiot, hindi niya pa alam. Mabuti pala mag-German na ako eh. Kahit laitin ko siya, hindi niya maiintindihan!  
 
“Du grottenhasslich, Kurt! Pft, ahahahaha!!!” What I said means You are incredibly ugly, Kurt. 
 
“Ano ba yang pinagsasasabi mo ha?” mukha na siyang lalapa ng tao. He arches his eyebrow showing how irritated he is.
 
“I’m speaking in German language.” I folded my arms arrogantly and smirked.
 
“Oh, okay..” He walks towards me and seductively smiled. “Ich liebe dich, Crystal.”
 
O_O
 
“Saan mo natutunan yan?” I asked surprisingly. Ibig sabihin kasi nun is ‘I love you’.
 
“Ever heard of the google translator?” He asked contemptuously.
 
“I hate you!” I rebuked.
 
“I love you!”
 
“I hate you so much!”
 
“I love you damn much!”
 
“I love myself, too.” I rolled my eyes and folded my arms.
 
“But I love you more than you love yourself.” He smirked.
 
“ARRRGGGHHH!!!! GET OUT OF MY UNIIIIIIIIIIIIIIIT!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!”
 
“Sure thing, I’ll keep your phone anyway!” pa-cool niyang sabi. He is about to storm out of my unit when I realized something. Sheez~ Where’s my phone?
 
I see him waving my phone on his hand. >____>
 
“Hey, give me back my phone, unecht!!!! Where did you get that? You’re a salisi gang member!” I shouted. Unecht means bastard in German.
 
“Hell no, baby love! You left it at the star bucks earlier. Is that your way of saying thank you to your handsome suitor?”
 
O_________O
 
“Suitor mong mukha mo! Amin na nga, Kurt!” I’m struggling to reach my phone on his grip but he just raised his hand effortlessly. Magkalapit na ang katawan namin and I guess he’s enjoying it. Nakangisi eh! May pahawak hawak pa sa side ko. Chansing na itong lalaking ito eh! >__<
 
*BOG!*
 
No choice but to kick his oh so precious treasure lol XD Ouch, it really hurts.
 
“Fck! Aaaaaaaaahhh! Sh*t!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!”
 
Nagtatatalon lang siya habang hawak niya yung ano niya. Wahahaha epic! >:D Self-defense yun.Binelatan ko lang siya. Blehh:P I got my phone and a triumphant smile forms my lips.
 
*NP: FANTASTIC BABY*
 
YAM CALLING..
 
“Zip your mouth, Kurt. ~_~” I warned him before pressing the answer button. Natatawa talaga ako sa reaction niya, pulang pula na siya.
 
‘GUTEN MORGEN, YAM! HOW ARE YOU?’ ---good morning
 
Nakatingin lang ako kay Kurt habang naka-awang ang daliri ko sa bibig ko, signaling him to keep quiet, baka marinig ni Yam.Nakasimangot lang siya habang nakaupo sa sofa.
 
(MIR GEHT ES GUT, DANKE YAM. CAN WE GO OUT TONIGHT?) – I’m well, thank you.
 
‘SURE, WHAT TIME?’
 
(7.30PM. WE’LL HAVE DINNER OUTSIDE.)
 
‘7.30PM TONIGHT? WILL YOU PICK ME UP LATER?’
 
(OO NAMAN, MAY OTTO NA AKO EH.)
 
‘NAKS! ANG BONGGA MO NA, YAM.’
 
(SO, IT’S A DATE. SEE YOU TONIGHT. I LOVE YOU.’
 
‘I LOVE ----‘
 
 
 
“Crystal, painom ng tubig ahh?!”
 
(YAM, SINO YUN?)
 
‘AHH.. EHH.. *deathly glare kay Kurt* Y-YUNG… PLUMBER. AH KASI SIRA YUNG GRIPO KO. YEAH, PLUMBER. SIGE, YAM, I’LL HANG UP, BYE.’
 
*TOOT TOOT TOOT*
 
I glared at Kurt who is now controlling himself to burst out his laughter. “Pffttt! Hahahahaha. Bwahahahaha. Y-you looked like a cheating girlfriend to him.. Ahahahaha…”
 
“WILL YOU PLEASE GET OUT OF MY FACE?!?!?” I yelled.
 
“You looked like you’re having an affair with me behind his back. Hahahaha. Pity Nathan.  ^_________^”
 
“As if! Dream on, Kurt. Umalis ka na nga!” Hinila ko na siya mula sa pagkakaupo sa sofa kaso iba ang nangyari…….
 
 
 
In just one pull by him, I’m now on his top. 
 
 
 
*BLINK BLINK*
 
*GULP*
 
 
 
My eyes widened, our faces an inch apart, we are staring at each other until I felt aghast and now all of my internal organs are in panic mode. O___O
 
Kailangan ko siyang itulak at tumayo na kaso I feel stiffened. Hindi ako makagalaw sa pwesto ko. Feeling ko, nanlalambot ako. Nakapatong ang dalawang kamay ko sa dibdib niya and I can feel his muscles. Oww, crap! >_< 
 
I can now feel his hot breath. Our position is really freaking awkward.
 
O////////////////////O
 
He suddenly smirked.
 
“Crystal, you’re blushing…” he whispered.
 
Agad akong tumayo at inayos ang sarili ko. I composed myself first before starting to nag him. I took out a deep breath and , “TRISTANAS!!!!!!!!!!!!!!!! GET OUT OF MY UNIT THIS INSTANCE!!!!!!!!!!”
 
Natatawa siyang tumayo at tinitigan ako, “Crystal, as long as I can make you blush, I know I still have a chance for me to get you back..” he said coolly and arrogantly.
 
And with that, he stormed out of the unit leaving me with my mouth open.
 
O/////////////////////////O
 
Swallow me now, mother earth! >_____________________<
 
 
 
CHAPTER 86: EXCHANGE DATES part 1
GAIL’S POV
 
Naloloka na ako sa nangyayari. Why, heavens? Bakit niyo po itinabi sa unit ko ang isang haliparot na lalaking nag-ngangalang Kurt? BAKIT? >_<
 
Anyways, I need to unwind. Na-sstress ako sa nangyari ngayong araw. Why does Kurt thinks that way? He is completely insane, I swear ~_~
 
*BZZZZTT BZZZT BZZZZT*
 
Ah, baka si Nate na yang nag-dodoor bell. I immediately opened the door and I was a bit disappointed when I see a security guard standing infront of my door.
 
“What can I do for you po?”
 
“Good evening po, Ma’am. Napag-utusan lang po, bumaba na raw po kayo sabi ni Sir Nathan. Nasa basement po siya.”
 
“Huh? Bakit ang aga naman ata,” I mumbled to myself. 6.30pm pa lang kasi pero ang usapan ay 7.30. “Okay po, thank you.”
 
“Ma’am, pinapasundo po kayo sa akin eh? Pasensya na po, napag-utusan lang.” Magalang na sabi niya. Kinuha ko nalang ang purse ko sa may center table and locked my unit. Napatingin pa ako sa unit ni Kurt, wala lang, nadaan lang ng tingin. Oh, wag kayong mang-asar! Kapag ganitong badtrip ako eh, de peace ^^V
 
Sumama na ako sa sekyu. Nagtaka pa nga ako kasi imbes na yung elevator A ang gamitin namin ay yung elevator B. Hanyare?
 
*TING!*
 
Lumabas agad kami ng elevator nung sekyu. I looked around the basement which is the carpark to look for Nathan. “Kuya, san na po si Nathan?”
 
“Hatid ko na po kayo sa kotse niya.” Tumango lang ako.
 
“Kuya, yan po ba yun?” Tanong ko kay Kuya sekyu pagdating namin sa tapat ng isang Black Lamborghini Lavantador. He just nodded as his respond. Nakakamangha ang first ever car ni Yam *Q* Makakabingwit siya ng mga chicks neto eh ~_____~
 
 Pinagbuksan na ako ni Kuya sekyu ng pinto sa shotgun seat at syempre pumasok na ako and WOW, ang lamig. Naiignorante lang ako, sorry! -__-
 
*BOG!*
 
Ang lakas ng pagkakasarado ni Kuya ah. Magasgasan pa ito, lagot siya kay Yam.
 
Pinagmasdan ko ang loob ng car and it really amuse me. Ako pa lang ang tao sa loob meaning wala pa si Nathan. Asan kaya yun?
 
Bigla nalang bumukas ang pinto sa driver seat side at pumasok si……
 
 
 
“KURT?!?!?” O___O
 
“Yeah, that’s my name..” he then winked. Teka, why is he here? What is going on here?
 
“I guess, nagkamali lang yung sekyu ng kotseng pinaghatiran sa akin, sorry,” bubuksan ko na sana ang pinto ng kotse but it didn’t open. 
 
Nagulat ako nang hinawakan niya ang braso ko at ngumisi, “You will stay with me for the entire night.” He said grinning.
 
“Kurt, wag mo akong pagtripan. Buksan mo na ito, please! May lakad pa ako.” I requested contemptuously.
 
“Just if you can open that damn door,” nakita kong hinawakan niya ang steering wheel at tumingin sa harapan. “See this controls on my side?” 
 
Tumingin naman ako sa side niya at nandun nga yung mga control ng windows at doors and whatever, “Kurt, you’re annoying me! Will you please open this freaking door?!”
 
“Na-uh!” he chuckled.
 
“Mark this day, Kurt! I will sue you for kidnapping me!” I threatened loudly. I felt like all the blood all over my body has flown into my head. Boiling hot! >_____<
 
“Oh, really? As I remember, you were the one who get in my car voluntarily.” (~~,)
 
“DUMMKOPF! Arrgh!!!!!!!!!” hinampas hampas ko lang yung braso niya. Naiinis na talaga ako!!!!!!!!! 
 
Hinawakan niya naman ang dalawang kamay ko, “Hahahaha.. You’re so adorable when you’re like that. It makes me even more persuading you.”Bigla nalang akong kinilabutan sa sinabi niya. I just frowned at him and showed my knuckles.
 
“Go to hell, you monster!!!!”
 
“Hmm, how can I go to hell if I’m with an angel right now?” he then flashed a warm smile. He’s so cute when he’s smiling like that. :3 Oh, erase that thought! >.<
 
“PLEASE.LET.ME.GET.OUT.OF.HERE.” I said in a calm tone and showed my sweetest smile.
 
“No and it’s final. Seeing you smile like that makes me even more wanting to be with you tonight.” He smirked and I just rolled my eyes as my response. 
 
Well, ano pa bang magagawa ko? Nandun lang naman ang control sa tabi niya and I’m sure that he won’t let me touch those controls. Ugh! >,< 
 
“Fine, I’ll go with you. Where are we heading to anyway?” I shot my eyebrow upwards and folded my arms across my chest. 
 
He smiled widely and says, “Don’t you worry, Crystal, I will make this night memorable to you.” He winked and smiled again.
 
*LUB DUB LUB DUB LUB DUB*
 
Umiwas ako ng tingin at tinignan nalang ang side mirror sa side ko. Sheez! Naparami ata ako ng blush-on. Ang pula ng pisngi ko >_<
 
Naramdaman ko na lumalapit siya sa akin so I looked back at him, “H-hoy, a-anong gina..gawa mo?” I asked trembling. Sobrang lapit na kasi ng mukha at katawan niya sa akin and he’s looking into my eyes. “H-hoy, ano ba---“
 
 
 
*TSUP*  *CLICK*
 
 
 
Napahawak ako sa pisngi ko na hinalikan niya. O__O Ano ba yun?!?!?
 
“Bakit mo ako hinalikan?!?!?!?!” >O<
 
“It’s the way of greeting friends in European way, isn’t it?” He said smiling then bit his lower lip. Ano ba itong lalaking ito? Is he seducing me?!?
 
“Fine,” ngayon ko lang napansin na naka-seatbelt na ako. Wow, what a muti-tasker he is. Bravo! ~_~
 
 
 
NATHAN’S POV 
 
7.15 pm pa lang pero susunduin ko na si Yam. Kilala ko kasi yun, she prepares 1hour before the fixed time. So, it means naghihintay na yun sa akin.
 
Pagkalabas na pagkalabas ko sa elevator ay dumiretso na ako sa tapat ng unit ni Gail kaso laking gulat ko nang makita ko si…
 
“Kaye Anne??” O_O
 
Napahinto siya sa pag-dodoorbell sa kabilang unit at lumingon sa akin, “Nathan? Anong ginagawa mo dito?” O_O
 
“Susunduin si Yam, I mean, si Gail. May lakad kami eh. Ikaw?”
 
“Si Gail? Wait, nakatira siya dyan?!” sabay turo sa unit na katapat ko.
 
“Uhm, oo? Bakit?” takang tanong ko.
 
“Dito naman nakatira si Kurt,” sabay turo sa katapat niyang unit.
 
“WHAT?! MAGKALAPIT-UNIT LANG SILA?” O_O Bakit hindi sinabi ni Yam sa akin?!
 
“Oo, medyo matagal na si Kurt dito.” Bumalik ulit siya sa pag-dodoorbell kaya pati ako napa-doorbell na rin sa unit ni Gail. “Wala ata dito si Kurt ee. 10 minutes na ako nag-dodoorbell pero hindi pa rin siya lumalabas.” ~__~
 
Pindot rin ako ng pindot sa doorbell pero wala pa rin nangyayari. Baka wala rin si Yam sa loob, “Tara, Kaye Anne, tanong natin sa may lobby kung nakita nilang umalis ang hinahanap natin.”
 
Pumayag naman siya at sumama sa akin sa lobby. Tinanong ko ang condo attendant kung nakita nilang umalis sina Kurt and Kaye Anne.
 
“Ah, opo, sir, ma’am.. Umalis po silang magkasama. 30 minutes na pong nakalilipas.” ^__^ 
 
“Ah, sige salamat.” I murmured. Humarap ako kay Kaye Anne na mukhang balisang balisa. Ampupu naman kasi. Nagpa-reservation pa naman ako sa Century Restaurant tapos nawala pa ang date ko. At takte, magkasama pa ang dalawang mag-ex.
 
“Nakakainis naman si Kurt. Pinapapunta ako dito tapos wala pala siya. Leche siya!” Sabi ni Kaye Anne nang magsimula siyang maglakad.
 
“Pa’no naging magkasama yung dalawa? Parang.. Imposible atang sumama si Gail kay Kurt.” Napakamot ako sa batok ko. Pakiramdam ko may nangyaring iba ee.
 
Humarap siya sa akin at ngumiti, “Hmm, baka nag-usap somewhere out there.” Tumawa siya ng mahina pati ako nadala sa tawa niya. “Well, pandak, I’ll go ahead. Wala naman yung nagpapunta sa akin eh.”
 
“Ah sige, ingat.” Paalam ko.
 
Tinitignan ko lang siyang maglakad palayo. But then an idea hit me so I ran towards her and grabbed her arm. Lumingon siya nang nagtataka. “Bakit, Nathan?”
 
“Let’s go on a date now,” I asked and smiled.
 
“U-uhh?” O_o
 
Binitawan ko ang hawak ko sa braso niya , “Tayong dalawa nalang ang mag-dinner. Tutal, nawala naman ang supposedly partners natin for tonight eh.” Nilahad ko ang braso ko, “will you go with me?” 
 
“…” 
 
“Ayos lang ba, Kaye Anne? O baka may ibang lakad ka pa?”
 
“Ah, s-sure,” she smiled shyly and encircled her arms on mine, “Hindi ako tatanggi ‘pag pagkain ang pinag-uusapan.”
 
 
 
KAYE ANNE’S POV
 
Kyaaaaaaaaaaaaahhhhhhhhhhhh! >///////////////////////<
 
Kanina pa nag-rurumble ang mga butterflies inside my stomach. Eeeeeeeep! Kinikilig ako eh, bakit ba? Masama bang kiligin? Ang gwapo niya kasi ngayong gabi. Ang bango pa, kumapit kasi yung amoy niya sa arms ko.
 
WAAAAAAAAAAAHHHHHHHHHH! >//////////< 
 
Nananaginip na naman po ba ako? Kami ni Nathan, nag-dedate ngayon?!?!? Ano bang petsa ngayon at ma-i-mark as a memorable night of my life. CHAROT! XD
 
First time kong matuwa kay Kurt sa kalokohang ginawa niya. Naku! ^_______^
 
“I’ll have Roasted Mediterranean Vegetable Lasagna for my main course and Strawberry Tiramisu Trifle for my dessert. How about yours, Kaye Anne?”
 
Alam kong may pagka-glutton ako , slight lang. Tingin niyo, makakakain kayo ako ng maayos kapag kaming dalawa lang ang magkasama? Ang sarap pa naman ng nasa menu'. Hindi ako makapili sa mouth-watering Italian cuisine. Ang mahal kaya dito sa restaurant na ito. As of now, parang kami lang ata ang hindi foreigners dito.
 
“Kaye Anne, what’s your order?”
 
Alam niyo bang may sarili ng kotse si Nathan at sinabi niyang ako pa lang daw ang unang babaeng nakasakay sa kotse niya? Dapat daw si Gail kaso wala siya eh. At least, ako ang nauna. Eeeeepppppp! Kinikilig na naman ako.
 
“Wui…”
 
Hay. Romantic date it is. . . *dreamy eyes*
 
“KAYE ANNE!”
 
“Ay, ano yun?” O_O Nakakabigla naman yun. Pumipili pa ako sa menu' eh!
 
“Aish..” Kumunot bigla ang noo niya at tumingin sa menu'. Ano bang nangyayari? Nawawala ata ako sa earth ngayon. “Filet' of beef sauté'ed in Marsala wine with Goose liver & Truffle on Potatoes & Spinach Croquette-style for her main course and Vanilla Pistachio Plum Cake & Orange Compote for her.”
 
Nganga @___@
 
“How about your drinks, sir, and madam?” Tanong nung waiter na … *O* Ang pogi din. Eeeeeeehhhhhhh! Kamukha ni Matteo Guidicceli! Harhar XD
 
“Oh, just serve us your best Italian soda. That’s all.”
 
Inulit na nung gwapong waiter yung order namin at umalis na. Grabe, kagwapong nilalang. *O*
 
“Huy, pahalata ka naman dun sa waiter..” He said grinning.
 
“Woah, ang pogi kasi. Sorry ah!” I said sarcastically and rolled my eyes at the same time.
 
“hahahaha… Ang cute mo, Kulet…”
 
 
 
“hahahaha… Ang cute mo, Kulet…”
“hahahaha… Ang cute mo, Kulet…”
“hahahaha… Ang cute mo, Kulet…”
“hahahaha… Ang cute mo, Kulet…”
 
 
 
O//////////////////O
 
 
 
“Joke lang.. Hahahahaha…”
 
Hinampas ko nga sa braso. Grrrrrr! Lagi nalang nagbibiro yan ng ganyan. Hindi ba pwedeng totohanin nalang niya minsan? Kahit this time lang oh. Panira! Hmp!
 
“’To naman, joke lang yun.” Inirapan ko lang siya at tumingin sa glass wall. Sabi nila, cute daw ako magtampo. Baka ma-cute-an sa akin si Nathan. Try ko lang XD
 
“Hindi ka naman cute eh, maganda ka kasi..”
 
 
 
“Hindi ka naman cute eh, maganda ka kasi..”
“Hindi ka naman cute eh, maganda ka kasi..”
“Hindi ka naman cute eh, maganda ka kasi..”
“Hindi ka naman cute eh, maganda ka kasi..”
 
 
 
“Oh, ang gandang joke ah!” I raised my eyebrow and folded my arms.
 
“Joke ka dyan? *cough* Totoo *cough* yun ah..” sabay labas niya ng cellphone at nagpipindot. Nakatitig lang ako sa kanya. Hindi raw joke yun? Aaaaahhhhhhhhhhhh! Kill me  now. >///////////////////////////<
 
Nagsimula na kaming kumain ni Nathan at ang sweet namin. Sinusubuan niya ako nung food niya pero bago kayo kiligin, sasabihin ko lang po na joke lang yun. Nag-iilusyon lang talaga ako. Hohoho *O*
 
“Kulet, how’s the food?”, tanong ni Nathan. Ako naman iniinspeksyon lang ang food kasi may goose liver dito. Eww~ >_<
 
“A-aah, ayos lang. Masarap! ^__^” Pero mas masarap ka LOL XD
 
“Ayaw mo yata niyan eh. Palit nalang tayo, kulet.” Pinagpalit niya na nga ang plates namin. “Masarap yan!” He smiled.
 
*__*
 
“Aahh, s-sige. Thanks..” Sinimulan ko ng tikman at tama siya, masarap nga.
 
***
 
Natapos na rin kaming kumain at ngayon ay naglalakad na kami papuntang parking lot. “Pandak, thanks sa treat ah!” ^___^
 
“Don’t mention it. Basta ikaw…” Weee~ basta daw ako! Waaaaahhhhh! >//////< “Bestfriend kita eh!”
 
TOGODOINKS! Ayos na eh. (~_~)
 
“A-aah, yeah! He-he-he-he,” I looked away. Yeah, we’re bestfriends nga pala -____-
 
Bigla niya lang ginulo ang buhok ko sabay akbay. Hindi ba pwedeng girlfriend niya muna ako for tonight?! Request lang naman po, Miss Author oh! Amp! >_<
 
Nagulat ako nang bigla niya akong akbayan habang naglalakad sa carpark.. Eeeeekkkkk! Naninigas na ata ang buong katawan ko. Kyaaaaaahhhhh! Ang bango niya...
. O//////////////O
Nang makarating kami sa kotse niya na Ferrari, he was about to open the door on the shotgun seat when somebody called my name.
 
“Kaye Anne!!”
 
Sabay kaming napalingon ni Nathan sa tumawag and to my surprise si Shichi pala. Remember? He’s one of the suishou empire members and needless to say, he’s my crush! >//////< Gabi ata ng mga gwapo ngayon eh. Eeeeepppppp! ^O^
 
“Shichi!” bati ko sa kanya. He walked towards us and tapped my shoulders. Close kami nito eh. “Anong ginagawa mo dito? Akala ko nasa Japan kayo ng Suishou Empire?”
 
He smiled and his dimple appeared, “Namiss kita kaya umuwi na ako.*winks*”
 
Hinampas ko nga ng mahina sa braso. “Weh? Saan ang chocolates ko? My pasalubong?” I asked pouting.
 
“Idadaan ko nalang sa bahay niyo tomorrow. Ano nga palang ginagawa niyo dito?” Tanong niya sabay akbay sa akin. He looked at Nathan and smiled again. Waaaaaa~ I almost forgot, I’m with Nathan nga pala.
 
“Nag-di-----“ I didn’t finished what I was about to say because Nathan broke off. 
 
“We had our dinner date. Actually, may pupuntahan pa kami eh. So if you’ll excuse us, we’re leaving.” Pagkasabi ni Nathan nun ay iniwan niya na kami ni Shichi at sumakay nasa driver’s seat.
 
“Nagselos ata, Kaye Anne?” Shichi whispered in my ear. I just smiled at him and tapped his shoulders.
 
“’Di noh! Imposible. Bestfriend ko yun eh. Nag-dinner lang kami. So, Shichi, yung pasalu---cndjfhjbvnjd “
 
*BEEP BEEP BEEP*
 
“Pumasok ka na nga. Nagseselos na talaga ang BESTFRIEND mo oh. Dali!” He opened the door for me and I hopped in. “Mag-seatbelt ka. And oh! Yung pasalubong ko sayo, idadaan ko nalang sa bahay niyo tomorrow.” He then winked and closed the door.
 
Nag-wave naman ako sa kanya through the window. Napatingin naman ako kay Nathan na ngayon ay nag-dradrive na.
 
“Pandak, taralets, uwi na tayo..”
 
“Buti natapos na kayong magkwentuhan?” He said with his eyes on the road. Naka-frown na siya ngayon. Nawala na yung favorite kong smile niya :(
 
“Kwentuhan ka dyan. Nag-usap lang saglit eh.” I muttered.
 
“Nag-usap lang kayo, nalimutan mo nang kasama mo ako. Is he your secret boyfriend? Alam mo na, kasi engaged ka na kay Kurt diba?” he asked.
 
“Oy, hindi ah! Remember, Shichi? Siya yung friend ni Liam. He’s one of the-----“
 
“I’m not interested,” sabi niya na medyo may tono ng inis. Napa-pout tuloy ako! Pahiya ako dun ah (_._) “Let’s continue our date anyway.. That will be more interesting..”
 
He then flashed his charmiest smile and I felt like I’m going to melt down. Kyaaaahhhhhhhh! >//////////////////////////////////<
 
@_@
 
>/////////<
 
*LUB DUB LUB DUB*
 
 
 
KURT’S POV
 
We’re now here at QC Circle Park and we’re going to have our date here. X10 suggested this place because they assured me that Crystal will enjoy this cheap but fun place. I hope so.
 
“Anong ginagawa natin dito sa park?”She asked in an irritated tone. I just smiled at him and placed my arm across her shoulders. “Hands off or I will go home alone!” ~__~
 
Well then, I just removed my arm and reached for her hand. “Ayaw mo sa akbay? Edi sa kamay nalang.” I smirked.
 
“Ugh! Let go of my hand, Kurt!!!” She shouted pero hindi ko nalang pinansin. I just pulled her away gently and continued walking. “Bitaw na kasi! Uuwi na ako!” she threatened.
 
“How will you go home if I’m now holding your hand? D’you think I’m going to let you go again?” I smirked at her and she just rolled her eyes. I meant it.
 
We just continued walking until I realized that she started to hold my hand eventually. Kanina kasi hindi pa siya nakakapit sa kamay ko, ako lang ang nakahawak but now, she tightened her grip on my hand. Napangiti tuloy ako.
 
“Bakit dito tayo nagpunta, Kurt? Ano bang pwedeng gawin dito?” Instead of answering her, I just handed her the paper bag I was carrying. “Anong gagawin ko dito?”
 
“Baka kakainin?” -___-
 
“Aish! Pwedeng wag mamilosopo?” ~__~
 
“Go inside the restroom and change your clothes.” I ordered. Ang laman ng paper bag na yun ay jogging pants and a shirt and a pair of flip flops, all in pink.
 
Tinignan niya naman yung laman at inirapan ako, “Bakit ko naman ito isusuot?”
 
“Because I said so.” -___-
 
“Ahhh. So, ikaw lang ang masusunod, ganun?!” He placed her hands on her waist. Napapatingin tuloy sa amin yung mga tao. I don’t give a fck on them though. Who cares? ~_~
 
“I didn’t say that. Oh sige, try mong mag-bike ng nakadress at heels na ganyan.” I looked at her from head to foot and frowned. Napatingin din siya sa suot niya at napataas ang kilay.
 
“Bike? Magba-bike tayo?” She asked and I just move my eyebrows up and down as my respond. She then looked back again on the paper bag. “Pero.. Hindi ako marunong magbike.” She said sadly.
 
I knew about it and that’s one of the reasons why I brought her here. “I’ll teach you. Now, change your clothes and in 5 minutes, we will have your bike lessons.” I smiled.
 
“Really?! *O* Wow!! Wait for me here then!!” She immediately went inside the restroom. Mukha siyang excited. I think it will be an enjoyable night for the both of us.
 
***
 
“Kurt, I want the pink one please!!” Nandito na kami sa bikes station whereas you gonna pick the bike you’re going to use. 
 
“I choose the pink single bike for my girl.” I ordered the attendant and faced Crystal. She just mouthed ‘MY GIRL KA DYAN’ and I just winked and smiled at her.
 
“Sir, naka-reserve na po ito.”
 
“Is there any other pink bike?”
 
“Ito nalang po.” Napatingin ako kay Crystal na ngayon ay hawak-hawak ko pa rin ang kamay. Biglang lumungkot yung mukha niya.
 
“Kurt, kahit ano na lang.” She said sadly. Parang bata. 
 
I sighed and faced the guy, “Here’s our payment. We’ll take the pink one.” I handed him P2,000 and eventually, he let us use the bike. Money really works -____-
 
“Crystal, ride on.” Sabi ko. Napatingin ako sa kanya. She really looked so excited but then she pouted.
 
“Ayoko. Natatakot ako. Hindi ako marunong. I might get injured.” She said shaking her head.
 
“I will teach you. Now, ride on.” I pulled her close and let her ride on the bike. I guided her as she maneuvered and balanced it.
 
***  
 
“Kyaaaaaaaaahhhhhhh! I did it, Kurt! Wow, thanks for teaching me!” Sigaw niya habang nagba-bike paikot. She then stopped infront of me. “Kurt, tara, gutom na ako.”
 
Napangiti ako bigla. Actually, kanina pa ako nakangiti. Seeing her laughing, giggling, falling down and touched me made me really damn happy. 
 
“Kurt, let’s eat! My treat. I’m really hungry.” She retorted pouting. I approached her and guided her to get off the bike then held her hand.
 
“Let’s go, my treat.” I smiled. 
 
GAIL’S POV
 
“Wow ah, ang dami mong inorder, Kurt.” I giggled silently. Napahawak ako sa tummy ko. Kanina pa nag-aaway yung mga wormies ko inside eh. >_>
 
“Walang tatayo hangga’t hindi nauubos lahat ng ito.” He said smiling. I really find him cute whenever he smiles like that. Nakakatuwa itong gabing ito. Tinuruan niya akong mag-bike. Nathan never teaches me how to maneuver a bike though.
 
“Well then. Let’s start,” I giggled. Parang nawala bigla yung humaharang sa aming pader. Basta nag-enjoy ako, I’ve forgotten his annoyance and kept it aside. Ang importante, hindi niya ako inaasar ngayon which is really made me comfortable.
 
“This is my first time eating in an eatery or carinderia. X10 always tells me how delicious the foods are.” Sabi niya sabay subo ng kanin na may ulam na menudo.
 
“I experienced eating in a carinderia one time. That was 2 years ago in Sitio Maligaya, I was with Nathan and we ate lomi.” I smiled as I remembered Nathan. Omo! “Oo nga pala,Kurt, hindi ko pa natetext si Yam. Hala ka!” I gasped. “Pahiram ng phone ko, Kurt.”
 
Nasa back pack niya kasi yung purse at phone ko. Umiling lang siya sabay inom ng softdrinks. “Nagtext si Kaye Anne sa akin and she told me that she’s with your Yam now, having their date.”
 
O__O
 
“Weh?”
 
“Oo nga -___-“
 
“Pano--- “ Natigilan ako. Walang masama kung magkaroon sila ng quality time together. After all, nagkagustuhan naman yung dalawang yun eh.  ”Well, okay na rin yun. So, after nating kumain, uwi na tayo?” I asked.
 
“Nope, hindi pa tapos ang date natin.” Muntik na akong mabilaukan. Nakalimutan ko na kino-consider niya pa lang date ito. Ay, siomai! >_< 
 
“Date ka dyan!” Sabay iwas ko ng tingin at subo ulit. Hindi naman ako nakakaramdam ng awkwardness about this place kasi hindi lamang pang-couples dito, may mga family and group of friends din na namamasyal dito.
 
“Did you notice the amusement park here?” Napatango ako. Nakita ko nga kanina yun, Circle Of Fun ang tawag nila dun eh. “Papasok tayo dun.” He winked.
 
OMO! I’m really going to enjoy it. I’m excited to experience the rides there!
 
\\(*^_________^*)//
Yipeee!
 

CHAPTER 86.5: EXCHANGE DATES part2
 
KAYE ANNE’S POV
 
Time check—8:22p.m
 
“Pandak, where are we heading to?” I asked as I ate the chips that I took from the deckboard. Ang daming junkfoods and chocolates. Yippee!
 
“We’re going to Antipolo Highlands. Maganda dun, makikita natin yung citylights from afar.”
 
“Hala, ilang hours ang byahe?” Tanong ko. Hello?! From Manila to Antipolo, kamusta naman yun? >_>
 
“An hour and a half lang naman. Malapit na tayo, nasa Taytay na tayo.” He glanced at me and pinched my cheek. “Ang lambot talaga ng pisngi mo, kulet!”
 
O//////////O
 
“Oo nalang,” *rolled eyes* sabi ko sabay tingin sa bintana. Kinikilig na naman ako eh. Nakuryente yung pisngi ko sa pagkurot niya. Ramdam kaya niya yun? Kyaaaaahhhh! >///////<
 
In 20 minutes, narating na namin ang Antipolo Highlands. And wow! Makikita mo nga ang city lights from afar. Para silang mga stars na nag-twitwinkle. Ang ganda! *O*
 
Nakatayo lang kami ni Nathan while viewing the city lights. Kami lang dalawa yung tao dito. Mukha ranch o kaya hill ito na ewan. Basta remote place ito.
 
“Kanina lang, nandun tayo oh,” sabay turo niya sa malayo. “Ngayon, nandito na tayo. Mas relaxing dito, diba?”
 
Napatingin ako sa kanya. Ang hot niyang tignan kapag hinahangin ang buhok niya. refreshing. “Oo, pollution-free. Hahaha.”
 
Bigla siyang tumalikod at humarap sa akin, “Kamusta maging fiancé' si Kurt?”
 
“Ayos lang. Mapagtitiisan pa rin naman,” I giggled and turned to face him. “Bilang lalaki, alam mo naman sigurong mahal pa rin niya si Gail diba?”
 
Napakamot siya sa batok niya at napatawa ng mahina, “Oo, alam ko. Hindi naman natin mapipigilan yung nararamdaman ng ibang tao.” Umupo siya bigla sa damuhan at hinawakan ang kamay ko. Eeeeeehhhhhhhh! >//////////< “Upo ka, Kaye Anne.”
 
Umupo naman ako sa harap niya, “Maswerte si Gail, ang daming nagmamahal sa kanya. Napakabait kasi niya eh. Kahit medyo mataray yun, mabait pa rin yun. She’s a happy-go-lucky girl.”
 
He chuckled silently and brushed his hair with his hand, “Kaye Anne, she’s not actually happy. I’ve known her, not as long as you two been together though. I’ve witnessed how she changed and grown as a person.”
 
I looked at him intently, “Kamusta ba si Gail nung nasa Germany kayo?”
 
“She loved Kurt so much. Dahil dun, napasobra din yung naramdaman niyang sakit. Masyado niyang minahal si Kurt to the point na sigurado na siyang si Kurt ang makakasama niya habambuhay. And what did Kurt do to her in return? He just broke Gail’s heart. She has been miserable but she just kept it to herself not wanting me to get worried about her.” Nagulat ako nang hubarin niya ang jacket niya at inilapag ito sa damuhan. He lied on it.
 
“Nathan, hindi mo kasi alam ang nangyari. Hindi mo maiintindihan. He has his reasons and I understood it all.” I retorted. I hugged my own knees and rested my head on it while looking at him.
 
“Higa ka dito sa tabi ko,” he tapped his side, motioning me to lie beside him. Kyaaaahhhhhh! >////////<
 
“Hindi, uupo nalang--- AY!” Hinila niya kasi ako bigla kaya ngayon nakahiga na ako sa tabi niya. Wee! Ang bango niya. >//<
 
“Gail explained everything to me. Mula sa gang na nag-bigay ng death threats sa kanya hanggang sa engagement niyo ni Kurt.” He took out a deep sigh. “He shouldn’t have said harsh words to Gail. He should have broken up with Gail in a better way. Hindi yung sinaktan lang siya. Dinibdib niya yung mga salitang binitawan ni Kurt sa kanya. Tumatak na yun sa isip at sa puso niya. Because of that, I don’t consider him a real man. Duwag siya..” His voice is full of conviction. Bakas din sa mukha niya na seryoso siya.
 
Ipinatong ni Nathan yung braso niya sa noo niya at tumingin sa ulap. 
 
“Nathan, may point ka. Aish! Sira-ulong Kurt.” Naiiling-iling na sabi ko. “How much do you love Gail, Nathan?”
 
Napatingin siya sa akin at ngumiti, a warm and a sincere smile. “I love her to the point that I’m willing to sacrifice anything for her happiness in return.” He chuckled quietly. “Para sa akin, masayahin siyang tao but she’s actually vulnerable. She is too loud and happy based on what other people noticed, but deep inside she’s weak and frail. Para siyang natrauma sa first heartbreak niya. Alam mo ba kung bakit ayaw niya pang pumasok ulit sa panibagong relasyon?”
 
Umiling lang ako nang nakapikit. Siomai! Bakit ko pa kasi tinanong? Nasasaktan tuloy ako. Parang tinotorture ko tuloy yung sarili ko.  >,< T^T
 
“…Takot siyang magmahal ulit eh. Natatakot siyang masaktan ulit.”
 
I frowned hearing his statement. Parang may mali. “Nathan, mahal ka niya diba? How come she doesn’t want to get in a relationship with you?”
 
“Mahal niya ako. Oo. Pero nararamdaman ko na hindi ko pa rin mapapalitan sa puso niya si Kurt.”
 
Napasinghap ako sa narinig ko. Mahal pa rin ni Gail si Kurt?!?!?!?!? O______O WOAH! Baby lovers!!!! Go go go!! \\(^-^)//
 
“Nararamdaman?” I smiled secretly on what he said but in a second thought, para kasing may hinanakit sa tono niya. ( _ __’)
 
“Nararamdaman ko na mahal niya pa rin si Kurt. Mahal niya ako pero hindi gaya ng pagmamahal niya sa g@gong yun. Gets?” Uh-oh! He sounded a kind of pissed off.
 
“Gets! Hehehe.” ^^V I laughed awkwardly.
 
Bigla siyang tumayo at hinawakan ang kamay ko, motioning me to stand up. Pinagpagan ko ang pants ko at napatingin na naman sa alapaap. Ang daming stars.
 
“So, anong plano mo, Nathan?”
 
“Plano ko?”
 
“Plano mo kay Gail?”
 
“Ahh,” He chuckled and turned his back on me. He did a little stretching and faced me again. “Binitawan siya noon ni Kurt at nasa akin na siya ngayon dahil sinalo ko siya. Ngayong masaya siya sa akin, pwes,  hindi ko na bibitawan si Gail gaya ng ginawa ni Kurt sa kanya. Ang babaeng katulad ni Gail, tinetreasure, pinapahalagahan, inaalagaan, nirerespeto, at minamahal..  Hindi yung iniiwan at sinasaktan lang. Tanga yang fiancé mo eh. Hindi ba uso sa kanya ang salitang ‘ipaglaban’?”
 
 
 
GAIL’S POV
 
TIME CHECK—9:12PM
 
20 minutes na kaming naglilibot sa mini-theme park na Circle Of Fun. This is just a mini theme park because if you compare it to the EK, naku, malaki pa ang parking lot nila dun kesa dito. This is obviously made just for the young ones. 
 
Nakasakay na kami kanina ni Kurt sa Sea Dragon or what others called Anchor’s away. Na-try na rin namin yung ferris wheel at ang kasama ko ay nabored lang. -___-
 
“Ang ganda pala dito, Kurt noh? Next time, mayaya nga si Yam.” I said as I licked my ice cream on my right hand.
 
“Ang korny ng tawagan niyo.” -___- Sabi niya habang sine-sway ang kamay naming magkahawak. Nasasarapan na siya sa paghawak sa kamay ko ah. >_< Hindi ko pa naman kayang pumiglas. Hinihigpitan kasi niya ang hawak kaya whenever I tried to pull away that’s why I didn’t try to struggle anymore. *pout*
 
“Korny ka dyan. Sweet nga eh,” napansin ko na lumalagkit na yung kamay ko na may hawak ng ice cream. It’s melting you know like eww! Sticky ~__~ “Kurt, pahiram muna ng kamay ko. Pupunasan ko lang yung right hand ko, ang lagkit!”
 
Bigla siyang dumukot sa bulsa niya gamit ang free hand niya at naglabas ng panyo. He wiped his hanky on my sticky hand. He then suddenly smirked. Ayaw talagang bitawan =______=
 
“Sakay tayo dun sa merry-go-round, Kurt!” Hinila ko siya palapit sa ride na yun kaso hinigpitan niya yung hawak niya sa akin kaya napatingin ako sa kanya, “Bakit?”
 
“Pangbata yan.” -___-
 
“Eh bata pa naman tayo ah.” ~___~
 
“Well then, compare our age to that lil ones!” Napatingin ako sa tinuturo ng mata niya. *pout* Mga 7 to 12 years old na mga batang nakasakay dun.
 
“Eh, saan tayo sasakay?” -___~
 
“Dun sa Wild Wind,” he said showing his wicked grin. Wild Wind or in other words, the roller coaster. T^T 
 
“Edi ikaw!” Naglakad na ako palayo kaso nakalimutan ko na hawak niya nga pala ang kamay ko kaya ako ang nakaladkad papunta sa pila. At nagulat ako nang dire-diretso siya hanggang unahan ng pila. O__O
 
 
 
“Hoy, pumila naman kayo. Kanina pa kami dito oh!” bulyaw nang matandang lalaki.
 
“Wala namang singitan. Pare-parehas tayo nagbabayad eh!” sigaw ng lalaking kasing age gap namin na may akbay na babae.
 
“Eeehh! Ang pogi naman eh! Okay lang yan!” sagot nung girlfriend.
 
“Psh! Break na tayo..” sabay walk-out nung lalaki.
 
“Weh? Who cares? ^__^” Aba’t tuwang tuwa ang babae na break na sila?! Wow, one of a kind. Dahil sa pagsingit namin ni Kurt nag-break sila. Wow, what a lovestory! -_______-
 
Nagulat nalang ako nang binigyan ni Kurt ng tig-five hundred yung mga nakapila kaya tumahimik na sila. Kaya eto kami ngayon, nakasakay na at sa pinakahead pa ng ride.
 
Omo!!!!!!! T/\T I’m scared!!!!!
 
“Kurt, ikaw nalang mag-isa! Ayoko dito. Please!” I pleaded almost crying. Pilit kong tinataas yung protective chuvanessna nakasuporta sa amin sa seat na akala mo, maangat ko talaga -_______________-
 
“No baby love, this is fun. I assure you.” He smirked and winked then pressed my hand. Aba’t nagpapacute?! Binelatan ko lang siya sabay irap. >_>
 
“Stop calling me that! Ang panget.” I yelled. He just chuckled and pressed again my hand. “Stop, pressing my hand will you?!”
 
“I won’t stop *winks*” I just closed my eyes and sighed out of exasperation. Nagmulat ako nang marinig ko siyang bumulong sa tenga ko, “Don’t be afraid. I’m here, I will never leave you anymore, I promise..”
 
 
 
“Don’t be afraid. I’m here, I will never leave you anymore, I promise..”
“Don’t be afraid. I’m here, I will never leave you anymore, I promise..”
“Don’t be afraid. I’m here, I will never leave you anymore, I promise..”
 
 
 
*LUB DUB LUB DUB*
 
O//////////////////O
 
*butterflies flying inside the tummy*
 
I felt him intertwined his fingers onto mine and I don’t know why I can’t even protest. Ah, sheez! This is wrong but I felt happiness and security at the same time. He smiled and I smiled back.
 
 Napuno na ang roller coaster at maya-maya pa ay umandar na ito. I started to shriek my lungs out! >O<
 
Umikot ito pa-sideways. “KYAAAAAAAAAAAAHHHHHHHH!”
 
Umikot naman ito pa-upside down. “WAAAAAAAAAAHHHHHHH!!!”
 
At yung feeling na nasa pinaka-head kayo ng ride at nasa tuktok kayo, then in just 3 seconds, bumagsak pababa. “AAAAAAAAHHHHHHHHHHH!!!!!!!”
 
O________O
 
“Huy, ayos ka lang?” Tanong sa akin ni Kurt pagbaba ng coaster. Inalalayan niya akong paupo sa isang bench. Hawak-hawak niya pa rin yung kamay ko, while his free hand caressing my back.
 
“Yung puso ko ata naiwan dun. Bumagsak nung napa-upside down tayo dun!” I said in a hoarse voice. I almost lost my voice in shrieking up there.  DUH!
 
“Crystal, don’t worry. Nasalo ko na kanina yun. Nakatago na nga sa bulsa ko eh. Yaan mo, I’ll keep this forever,” he laughed out loud. I just shot my eyebrow heavenwards and tried to stand up but then I felt weakness on my knees so I went back to sit.
 
“Nauuhaw ako, bili mo ako ng tubig, Kurt.” Akala ko bibitawan niya na yung kamay ko para bumili ng mineral water kaso alam niyo ba kung anong ginawa?
 
 
 
“Psst.. Ibili mo nga kami ng mineral water, bilisan mo ah!” Utos niya dun sa mukhang 15-year old na lalaki na dumaan. Mukha namang nasindak kaya sumunod siya kaya ito kami ngayon umiinom na.
 
 
 
“Ang galing mo din eh noh? Ang siga mo,” we are now heading to the … what do you call this one? Waaaaaaahhhhhh! Kilabot ng mummy!!!! T______T
 
“Pasensya ka, gangster ang kasama mo eh,” sabay tapon niya sa trash bin ng bottled water. “Tara, pasok na tayo dito.”
 
“Kurt, pinagbigyan kita dun sa pamatay na ride kanina. Kung gusto mo, ikaw nalang mag-isa!! Hintayin nalang kita dito.” T^T
 
“Nope, gusto kong may kasama.” He said as he moved his one eyebrow up and down. Ang cute niya lang pag nag-gaganyan siya. . . 
 
What did I just say? Never mind…  >___________>
 
“Edi maghanap ka ng iba dyan. Marami dyang makakasama! Baka nga hindi ka na nila ilabas eh. Ahahaha,” tawa ko sabay hila naman niya sa akin papasok. “Hey, please! I don’t want to enter this--------Kyaaaaaaaaaahhhhhhhhhhhh!” pagpasok na pagpasok kasi namin ay napakadilim na at may naghagis pa sa kin ng pugot na ulo. Remember, may nyctophobia ako! T_________T
 
(A/N: Nyctophobia—extreme or irritational fear of darkness.)
 
Tili lang ako ng tili habang naglalakad kami sa loob. Napapahigpit naman ang yakap ko sa braso ni Kurt. SIya naman, sinisipa o di kaya sinusuntok yung mga mechanical mannequins na bubulaga sa amin. Cuss pa nga siya ng cuss eh! 
 
Ang dami kong nakikitang ewan! Kaso mas natatakot ako sa dilim. Shemaaaaaaaaay!!!!!!!!!!!!!!  TT^TT
 
Naramdaman ko na napabitaw si Kurt sa kamay ko. Nagkakagulo na kasi dahil may mga ibang tao din dito. May mga babae at may bading na tili ng tili!!
 
“Waaaahhhhhhhhhhh!! KUUUUUUUUUURT!!!!!!!” TT______TT
 
Bigla nalang may humila sa akin kaya napalingon ako… Waaaaaaaahhhhhh! White bloody lady!!!!!!!!!! T_____T
 
Pagkatakbo ko naman sa left side, may kumalabit sa akin. Pagkalingon ko, lalaking puro dugo ang mukha na nasa kabaong!!! Waaaaaaahhhhhhh! Ayoko na! Ayoko na dito! Naiiyak na talaga ako. Nanginginig na ako sa takot TT_________TT
 
Suddenly, I felt somebody grabbed my wrist and pulled me to give a tight hug. His scent is definitely familiar to me. I hugged back and muttered shaking, “Kurt, let’s get out of here.. Please..” 
 
I felt him carresing my back and stroking my hair while his head buried into my nape and mine is on his chest hearing his own heartbeat. I dont know that he's good in comforting.
 
“Ssshh.. Stop crying.. I love you…”
 
 
 
NATHAN’S POV
 
“Maganda pala dito sa Antipolo Church noh? This is actually my first time going here.” Sabi ni Kaye Anne nang makalabas kami sa church. Dinala ko kasi siya dito sa Antipolo Church para makinig ng misa. Almost 3 months na rin kasi akong hindi nakakapagsimba eh.
 
Nginitian ko lang siya habang naglalakad palabas. Sa pagtingin tingin ko sa paligid ay nakakita ako ng street foods namely; fishballs, squidballs, kikiam, kwek-kwek at kung anu-ano pa. “Kaye Anne, tara dun.” I said and grabbed her left hand and pulled her away.
 
“Eehhh, don’t tell me, kakain ka nyan?” tanong ni Kaye Anne na nakangiwi. I just nodded and smiled. Nakakamiss kayang kumain ng ganito. Ampotek! Two years na puro European cuisine lang ang kinakain namin ni Gail ah. 
 
Hindi ko na tinanong si Kaye Anne, basta ay tumusok na ako ng kwek-kwek at binigay sa kanya. “Kulet, masarap yan. Try mo.”
 
“Ehhh?” >___>
 
“Sige na” ^__^
 
“When I was a little, my yaya used to tell me that streetfoods have a poison that’s why we don’t buy these kinds of food.” Sabi pa niya habang iniikot-ikot niya yung stick ng kwek-kwek.
 
“Your yaya is sinungaling, hahaha. Ang conyo! Go, kainin mo na yan. Kung may lason yan, edi wala kang Nathan na kasama ngayon kasi nasa heaven na.” Sabi ko sabay kagat ng kwek-kwek ko. “Ang sarap, promise!”
 
Biglang tumaas ang kilay niya at nag-evil smile, “Well, heaven talaga eh noh? How sure are you na mapupunta ka sa heaven?” Kumagat na siya ng konti at mukhang nilalasahan pa niya. “Hmmm, masarap nga. Pwedeng isawsaw pa?”
 
Tinuro ko naman sa kanya kung saan magsasawsaw, “Sabi sayo eh, masarap diba?”
 
“Hmmm.. Ang chalap nga!” Nakailang order na siya ng kwek-kwek pati ng sago’t gulaman. Namili pati kami ng mga native delicacies ng Antipolo kagaya ng suman, kasuy, banana chips at iba pa.
 
***
 
 Hinatid ko na si Kaye Anne sa bahay nila. Mukhang hindi napagod kasi daldal lang siya ng daldal throughout the trip. 
 
“Salamat pandak ah! I had a great time with you,” sabi niya habang nakacross arms. Nasa tapat na kami ng gate nila.
 
“Me either. I almost forgot about my supposedly date with Yam because of you.” She smiled and looked away.
 
“Mukhang plano ni Kurt ito noh? Pasensya na ah! Wala talaga akong alam, swear!” She raised her right hand showing how honest she is. I just smiled and pulled her to give an embrace.
 
I noticed that she gasped. Ampupu kasi. Hindi ko alam kung bakit ko siya niyayakap ngayon. Nawiwili na ako ah -___-
 
“Salamat talaga,” I said and pulled away from the hug. “Sa uulitin ah? Double-date, hahaha.”
 
“Ahh, s-sige! Sige, pandak ha, pasok na ako. Ingat sa pagdradrive.” Tumango lang ako at nag-wave sa kanya. Pumasok na siya sa gate kaya pumasok na rin ako sa kotse.
 
“GOODNIGHT!!” I heard her shout. Napangiti nalang ako sa kakulitan ni Kaye Anne.
 
GAIL’S POV
 
Binalikan na naman kami ni Mareng awkward dahil ngayon ay nagrereyna siya sa amin ni Kurt. No one dares to talk and it’s starting to freak me out. Silence, please leave us alone!
 
*TING!*
 
Bumukas na ang elevator at sabay kaming lumabas, magkahawak pa rin ang kamay. Huminto kami sa tapat ng unit ko at humarap ako sa kanya. “Kurt, yung kamay ko?”
 
He glanced on our holding hands and then let it go. He looked so serious matapos naming lumabas sa Kilabot ng Mummy. He handed me my purse and the paper bag where my dress was kept.
 
Hinanap ko muna sa loob ng purse ko ang susi ng unit ko. Masyado ng awkward eh. Sa susunod nga, ipapa-activate ko na ang security password nito para hindi na ako magsusi. >__<
 
*CLICK!*
 
Nabuksan ko na ang unit ko. I heave out a sigh and turned back to Kurt. I flashed a smile to break the ice, “Kurt, thanks for the night. I actually enjoyed it.”
 
“Me too. Sorry pala-----“
 
“No, you’re not. Malaki na ako at kailangan kong ma-experience lahat ng yun. Thanks din sa pagtuturo sa akin pagba-bike. Matagal ko nang gustong matuto nun eh. I really enjoyed it. I had a great…date with you.”
 
Naghehesitate pa ako kung sasabihin ko ba yung word na date. >_< Nakakahiya eh. But then he smiled and looked down. Si Kurt ba ito? Nahihiya oh! (_._’’)
 
“Crystal, first time kong ginawa ang lahat ng yun. I also hope that it won’t be the last.” He was staring at me, straight into my eyes and held my hand again, “I’m trying to start anew with you. Bumabawi ako sa dalawang taon na nawala ka and for also dumping you for a dumbest fcking reason. Crystal, Let’s start again..”
 
“Ano ba-----“
 
“Crystal, pwede bang manligaw?” he said in a most serious and sincere tone while looking straight into my eyes.
 
 
 
O_________________________________O
 
 
 
*__________________________________*
 
 
 
^__________________________________^
 
 
 
“Oo naman…” I answered and flashed my sweetest but dangerous smile.
 
“Really?” He asked unbelievably. His eyes widened and a huge smile formed his lips showing how glad he is upon hearing me.
 
“Yes, pwede kang manligaw..
 
 
 
Basta wag lang sa akin..” 
 
Binawi ko na ang kamay ko at binelatan ko siya :P sabay pasok sa unit ko. Bago ko isara ay tumingin muna ako sa kanya who is still standing infront of my unit, looking so dismayed. I smiled again, “Goodnight! Sweet dreams!” I then winked.
 
Akala niya ganun-ganun nalang yun? Asa! ~____-
 
Pagkasarado ko ay humiga muna ako sa sofa sa living room. It has been a wonderful night indeed for me… with Kurt.
 
 
“Don’t be afraid. I’m here, I will never leave you anymore, I promise..”
“Ssshh.. Stop crying.. I love you…”
“Crystal, Let’s start again..”
“Don’t be afraid. I’m here, I will never leave you anymore, I promise..”
“Ssshh.. Stop crying.. I love you…”
“Crystal, Let’s start again..”
 
 
 
<(>O<)> Waaaaaahhhhh! Bakit nag-rereplay sa utak ko yun!!!! Arrghhhhhhhhh!!!
 
 
 
 
 
*LUB DUB LUB DUB*
 
No, please heart. Not again. Please.
 
 
  
CHAPTER 87: OJT
 
GAIL’S POV
 
MONDAY
 
“Hallo, Yam. Guten Morgen…” Napamulat agad ako ng mata nang marinig ko ang bumati sa akin ng good morning. I smiled as I woke up seeing a guy wearing his killer smile. He is no other than my one and only, Yam. ^___^
 
Nakaupo siya sa sahig , Indian seat to be particular, katabi ang kama ko. Nakatitig lang siya sa akin. Anla, wag kayo! I’m used to it for the 2 years we’ve been together in one single roof. >///////////<
 
“Guten Morgen..” I greeted back in a groggy voice. You know, bedroom voice for the girls ehehe. Ngumiti lang siya tapos kinurot ang ilong ko. “How was your sleep in the guest room?” I asked smiling.
 
Nag-sleep-over kasi si Yam kagabi dito kasi pinilit ko lang siya. Feel ko kasing magkulong lang sa unit ko buong magdamag kahapon kaya nagpasama ako sa kanya. At dahil love ako ni Yam, pumayag siya. Malakas ako sa kanya eh *^U^*
 
“It was good,” ngumiti na naman siya. Yung buhok niya, gulo-gulo pa. Mukhang kakagising lang din niya. Waaah! Ang gwapo talaga nito. “Ist das nicht ein herrlicher Morgen?” Tanong niya nang nakangiti habang napangalumbaba sa kama ko. (Isn’t it a lovely morning?)
 
 “Good na good a morning ko basta ba breakfast especially made by my Yam ang makakain ko to start my day.” I winked at him and he just chuckled.
 
“Get up, Yam. Remember, first day of work mo ngayon. You better get ready,” sabi niya habang hinihila ako. Tumayo na siya at sapilitan akong ibinangon. 
 
“Fine, I’ll take a bath. Wait for me, we’ll eat together, Yam.” I said groggily and headed straight to the bathroom. I was about to close the door when I forgot something, “Yam…”
 
“Ohhh?”
 
“*flying kiss*”
 
His cheeks flushed red and a bright smile painted his face. Ako lang nagpapaganyan kay Yam. Bleh! :P He just winked at me, “Nag-fla-flying kiss ka pa. Tumagos kaya sa pader, I mean sa kabilang unit. Ahahaha.”
 
I just frowned at what he said. Alam ko ang gusto niyang iparating dun. We already talked about Kurt yesterday that’s why he knew it. Tumagos sa kabilang unit? Edi napunta kay Kurt yung kiss ko? Tch. “Joke lang, idiretso mo nalang kasi sa akin para sigurado,” then he laughed.
 
“Yam, ang cute mong tumawa. So, please shupi! Magluto ka na!” I said and closed the door.
 
Narinig kong tumatawa lang siya, “Yam, Ich liebe dich!” Narinig kong sigaw niya. 
 
>////<
 
(A/N: Anong sa English nung sinigaw ni Yam? Secret! Clue: sinabi na rin ni Kurt yun kay Gail)
 
***
 
Natapos na rin akong maligo at magbihis. Mamaya ko na i-dedescribe kung anong ayos ko ngayon kasi kakain muna ako. Sshhh! Quiet muna kayo ah? Focus ako sa pag lantak sa niluto ni Yam.
 
“Yum Yum Yum! ^.^V” Ang sarap talagang magluto ni Yam, swear. Yung simpleng fried rice, nagtransform sa pagiging expensive food.
 
“Gusto mo lang ata akong dito matulog kasi para may taga-luto ka ng breakfast noh?” He said while taking a sip from the mug, a hot chocolate in it.
 
Pagkatapos niyang uminom sa mug na yun ay ako naman, “Yam, that’s one of the reasons. But the main reason is…. Namiss talaga kita! Ayiee!” (^^,) I said as a matter of factly.
 
“Okay, I’ll buy that,” he chuckled and took a sip again on the same mug. Oo, hati kami. Inggit kayo! :P “Mukha ka ng office girl, Yam.”
 
“Weh?” >_> I pouted. No way, student pa ako. Student!
 
“Joke lang, hehe.” Then he winked. Ang pwesto namin, magkatabi kami tapos pinaghihimay niya ako ng tuyo. Sorry, di ko master ang pag kain ng tuyo pero super delisyoso! (_ __’)
 
Tinitigan ko lang siya tapos ngumiti ako. Nagpapacute ako in other words hahaha. Tumingin siya sa akin tapos nginitian din ako. Eeehhhh! Ang cool niya talagang ngumiti. Yung tipong, pag nginitian ka niya, makakalimutan mo na ang pag-ikot ng mundo? Hohoho *O*
 
“Yam,” I tried to use my sweetest tone ever. “Samahan mo ako sa office, pretty please!” *U* Puppy eyes, work on!
 
Tumawa siya ng mahina, “Oo na.. Pasalamat ka, madumi ang kamay ko, kundi nakurot na kita sa pisngi.”
 
 
 
*** RIVERA’S GROUP OF COMPANY
 
*inhale exhale*
 
Wooh! *ihip sa bangs* This is it. Today is Monday at ngayon ang simula ko ng pagiging President ng company namin dito sa Manila branch for 2 weeks. Kayanin ko kaya ito? I hope so. I really hope so. (_._”)
 
Ich kann es tun! \o/  (I can do it!)
 
Now that I’m the substitute President for the meantime, I had to wear corporate attire. Naks! I’m currently wearing a tangerine with a lil touch of black casual dress and black stilettos with my free-flowing hair and a side bangs. LOL XD
 
Si Yam? Ito katabi ko, nakasuot lang ng jeans, and a white shirt and a slim fit cut half sleeve blazer with his shades hanging on his collar. Samahan mo pa ng sneakers. Mukha siyang model ^Q^
 
Nandito na kami sa building ng company namin at hindi ko na mabilang ang ‘good mornings’ ng employees sa amin dito. I just smiled at them and bowed for respond. Tapos ang mukha nila parang nagulat. Bakit kaya? (‘?_?’)
 
“Ms. President, do you want me to dictate all your appointments for today?” Kuya Louis’ secretary asked as we entered the elevator. She is wearing a blue dress and white 3-inch heels. She seems a lil older than me. Siguro kasing edad siya ni Kuya Louis.
 
Nginitian ko lang siya, “Miss, wag ng Miss President ang itawag mo sa---- Ay, wait! Don’t close it yet!” I exclaimed stopping her to close the elevator. Ang dami kasing gustong sumakay tapos sinarado lang niya basta. “Papasukin mo sila.”
 
Nagulat siya sa sinabi ko. “But Miss President, alam na po nila na hindi sila pwedeng makisabay sa-------“ 
 
“Hello?! Substitute President lang kaya ako dito!” Lumabas ako at pinaghihila yung mga empleyado na pumasok, “Yan, now close it.”
 
Napakamot nalang ng ulo ang secretary ko at isinara ang elevator, “Secretary, ano palang name mo?” I asked. Mukha namang na-shock yung mga employees na pinapasok ko kaya nginitian ko lang sila.
 
“Ahmm, Ericka po.” She answered shyly.
 
“Sige, Ate Ericka nalang itatawag ko sayo tapos Gail nalang ang itawag mo sa akin ah? Ito naman pong gwapong lalaki na kasama ko ay nagngangalang Yam, I mean, Nathan hehehe. Wag ka ng kokontra!” I said giggling. Napatawa nalang sila ng mahina sa inasal ko. ^______^
 
Nag-wave goodbye naman ako sa bawat employees na lalabas and they just bowed at me. Masyado naman silang pormal. Ninenerbyos tuloy ako. Naramdaman ko na tinap ni Yam yung shoulders ko to feel the assurance. We just smiled at each other and he held my hand.
 
*TING!*
 
So, ang office pala ni Kuya ay nasa 28th floor. Lumabas na kami at sinundan lang namin si Ate Ericka sa paglalakad. Bawat employees na naman na madadaanan namin ay nag-gogood morning kaya nag-smile nalang ako. Nakakapagod ah, paulit-ulit.
 
 
 
“You’re all too noisy! Why don’t you just zip your mouths and keep on working! Ugh! You’re all here to train not to romp around. Tch. So annoying!” Narinig kong may sumisigaw ng ganyan. Ate Ericka just stopped walking, faced us and smiled apologetically to me and Nate.
 
“Ahmm, Miss--- I mean, Gail, pagpasensyahan mo na yung supervisor ah? Napag-iinitan kasi yung mga nag-OOJT.” I just looked around and inspected the place like a boss \m/
 
“Talaga? Mga taga-saang school daw?” I asked, Yam still holding my hand.
 
“Sa East High University po. Mga BSBA students daw po. Major nila ang Marketing management at financial management kaya-----“
 
Hindi ko na siya pinatapos sa pagsasalita kasi hello?!? Mga schoolmates ko kaya yun. “WHAT?!?!? Wow!!” I immediately entered the cubicle to see the OJT students. Syempre nahila ko din si Yam.
 
“Walang ginagawa kundi ang magpa-gwapo!!!! Nakaka-------“ ---Supervisor.
 
“PRINCESSSSSSSSSSS!!!!!!!!!!!!!” sigaw ng 1,2,3,4,5,6,7,8.. The X8!!!!
 
I just smiled and waved at them. Tinanguan naman nila si Yam na ngayon ay nasa tabi ko. Mukha silang batang naghahanap ng kakampi kasi pinapagalitan sila ng terror teacher. LOL XD Yung supervisor napalingon sa amin at yumuko. “Miss President, I didn’t know that you’ve arrived already. I’m really sorry for the annoying scene they made.” She stood straight and smiled. Napataaas tuloy ang kilay ko sa sinabi niya. Annoying scene they made? (~_-)
 
Nilahad niya ang kamay niya at nagpakilala, “I’m Cristine, the supervisor or better called as the Head Marketing Officer of the Marketing Department. It’s so nice to finally meet you, Miss President.”
 
Tinignan ko lang yung kamay niya at ngumiti. “Okay…” then I approached the X8. So, ang nangyari, bumitaw ako sa hawak ni Nate sa akin. And because I ignored the supervisor’s hand, Nathan was the one who accepted and shooked it. LOL XD Meanie me.
 
“Hi guys!! Hindi niyo sinabi na dito pala kayo nag-OOJT! Wee! It will be exciting working with you guys!!” Nag-high five ako sa kanilang lahat. 
 
O/\o
 
Hindi sila kumpleto kasi si Dustin iba ang course na tine-take. He’s taking up BS Psychology and he’s the only X10 member who takes up a different course. Hmm, at syempre ang kanilang master ay wala dahil ayaw mag-OJT. -___-
 
“President ka ng company na ito??” Sabay-sabay na tanong nila. Si Alex naman napangiti sa akin tapos nag-continue na sa ginagawa niyang work. Siya talaga ang nicest among the X10. :>
 
Ngumiti ako at umupo sa seat na malapit sa akin particularly near Jake, “Let me say yes, just for the meantime and you are all working with me.. Together with our team! Yieee!” I clapped my hands and stood up. I heard some chuckling of the other OJT students so I showed them my warmest smile. 
 
Nilapitan ko ang supervisor nila na ngayon ay nanlalaki ang mata. Hahaha ^O^ “Miss Ericka, treat them nice naman po. They’re just starting like me. Wala pa po silang experience like me. They’re students like me. So you better treat them how you treat me because all of them are like me. Pwede po ba?”
 
Napakagat labi lang si Miss Cristine at napatungo, “Sorry po, Miss President.” Malungkot na sabi niya.
 
“Not just my friends, i-treat niyo rin po ng mabuti yung ibang OJT students. Be considerate po kasi mga wala pa pong silang masyadong alam. You know, nangangapa pa lang po KAMI.” I faced the X8 and said, “Anyways, nice to know you’re here! Let’s have lunch together!”
 
“Sure!!” –X8.  (^.^)//
 
***
 
 
 
KURT’S POV
 
I just stayed the whole day here in my unit yesterday. I was so pissed remembering what Gail told me last Saturday night. Ugh! It was supposedly my first time to court a girl but it turned out to a sh*t. Anyways, I don’t fcking care. Tristan Kurt Lee never says never and never say die.
 
WHAT I WANT IS WHAT I GET.   ~______~
 
*NP: BABY LOVE*
 
DERRICK CALLING..
 
I picked up the phone and pressed the answer button lazily, still focus on the TV.
 
(YOW, MASTER! GUESS WHAT?)
 
‘I’M NOT IN A FCKING MOOD TO PLAY A GUESSING GAME WITH YOU. JUST SHOOT IT OR I’LL SHOOT YOUR FCKING FACE.’
 
(HAHAHA. MAG-OJT KA NA KASI, MASTER!)
 
‘FCK NO.’
 
(KAHIT NA SABIHIN KO NA NANDITO RIN ANG BABY LOVE MO, WORKING AS A SUBSTITUTE PRESIDENT OF THE COMPANY?)
 
O_________o
 
Napaayos tuloy ako ng upo.
 
‘REALLY?’
 
(OO, MASTER. KAYA PUMAYAG KA NANG MAG-OJT OR BETTER YET PUMUNTA KA NA DITO, NOW NA.)
 
‘PAG AKO NILOLOKO MO LANG G@GO KA AH! DI KA NA SISIKATAN NG ARAW SINASABI KO SAYO’
 
(YOW, CHILL DUDE! I’M TELLING YOU THE TRUTH AND ACTUALLY, WE’RE GOING TO HAVE LUNCH TOGETHER. FUN, ISNT IT? KASAMA NGA LANG NIYA SI-----)
 
*TOOT TOOT TOOT*
 
I hung up my phone and quickly went to the bathroom to take a shower.
 
***
 
Tinawagan ko na ang Mom ko na mag-OOJT na ako and she’s glad to hear about it. Weird! -___-
 
Nandito na ako sa Marketing Department ng Rivera’s Group of Company, starting to do paperworks. Psh, if not for Crystal, I really won’t do this kind of bullsh*t.
 
“Are you fcking sure that she’s really working in here, Derrick?” I asked him while I’m encoding something on the PC. Halos magkakatabi lang kami ng desks ng X8.
 
“Fcking sure, Master.” Napaangat siya ng ulo at tumingin sa likuran ko. “Speaking of, there she is.” Napalingon ako sa tinitignan niya at nakita kong papalapit si Crystal together with Nathan sa pwesto namin. What does Nathan doing here? (~___~)
 
“Hi, guys!!!” Then napatingin siya sa akin. She looked surprised but then eventually she smirked, “Hi, Kurt. What brought you here?” She said in a sweet yet insulting tone.
 
“Nothing” -___- Napatingin ako kay Nathan na nasa tabi niya. Tinanguan niya lang ako pero ‘di ko siya pinansin. I returned my eyes on Crystal who is so gorgeous in her attire. Nathan’s playing fcking safe huh? 
 
“Eh anong ginagawa mo dyan?” She asked and pointed her lips on the papers I was encoding.
 
“Baka nag-jajanitor?” =____=
 
“I see. Akala ko nag-sesecurity guard eh.” Umirap lang siya at ngumiti, “Pagpatuloy mo lang yan. Tara na kain na tayo, X8!” She then faced me and showed her wicked grin, “Don’t you dare follow us.”
 
Fcking sh*t. I should have not pissed her. Ugh! >__<
 
“Uh-oh!”–X8.
 
“Supervisor, paki-dagdagan niyo po yung paperworks ni Mr. Lee. Kulang daw po eh. Nagrerequest siya.” Then she showed her lop-sided smile.
 
Ah, fcking sh*t! >______<
 
GAIL’S POV
 
Wahahaha. Epic! (~~,) Hindi na naglunch si Kurt, nadagdagan pa ang paperworks niya. Anyways, tapos na kaming mag-lunch sa conference room. Tama, sa conference room kami kumain. Hahaha. Wala namang umangal, paki ba nila?! Si Kurt naman, inggit na inggit sa amin. Hindi maka-join, hahaha. Sarap niyang pagtripan. ^O^
 
So, ito ako ngayon, naglalaro lang ng tetris sa FB ko. Buti hindi naka-block yung FB dito sa office. Baka naglalaro din kasi si Kuya. LOL XD Well, si Nathan umuwi muna saglit. Tinawagan ni Mommy niya. Aish! Boredom! (- -.)
 
*TOK TOK TOK*
 
“Come in,” I said and immediately minimized the FB windows. So, ngayon nasa powerpoint na siya. Echos lang yan! (--,)
 
“Hmm, icy chocolate drink for the beautiful President.” Napataas ang kilay ko nang makita kong umupo si Kurt sa chair na tapat ng desk ko.
 
“It’s actually the secretary’s job.” Mataray kong sabi habang pumipindot pindot ako kunwari sa powerpoint. (~~,)
 
He smiled, “Masama bang dalhan ka nyan? May binili pa naman akong Cheesecake.“
 
Nag-sparkle bigla ang aking mga mata. Cheesecake baby! *__* pero napabalik ang focus ko kunwari sa powerpoint kuno. Natetempt akong kunin. *__*
 
“You don’t have to do this Kurt. If I were you, I’d rather just focus on my training and start to earn 100hours than disturbing me here.” I said in a full authority tone. 
 
Actually, naisipan ko na dumistansya sa kanya ng konti kasi… ano..
 
ahmm, basta… Never mind. (>_>)
 
“Whatever you say but I will keep on doing this.”
 
“And why?” ~__~
 
“It’s because I am your suitor.” He then winked. Napatitig tuloy ako sa kanya. Bakit ang galing niya rin pumorma? Psh. May sarili nga pala siyang fashion designer. -__________-
 
“Oh, shut up! Did I allow you to court me?” I asked and shot my eyebrow upwards.
 
He just smirked and crossed his legs, “Whether you like it or you love it, I will never give you up. Tama na ang isang beses na nagpakat@r@nt@do ako. I will not waste time anymore. So now, look at me, I’m doing my best to get you back.” He said coolly.
 
“Sa pamamagitan ng panliligaw mo sa akin? Ganun?” -____~ 
 
“Oo at hindi ako titigil hangga’t hindi kita napapasagot.” Sabay ngisi na naman niya. Aaaarghhhhh! Bwisit! >,<
 
“Mabuti kung sagutin kita?” ~__-
 
He leaned forward a little to me. “I will never give up until you say yes to me.” He then stood up. @_@ Natutuliro ako sa lalaking ito. Ugh! “I’m a fighter and I will fight for you.”
 
HANSAVEH?!? /(?_?’)\
 
 
 
CHAPTER 88: SNATCHER
 
GAIL’S POV
 
3 WEEKS AFTER
 
5pm pa lang umuwi na ako. Paano naman kasi si Kurt lagi akong kinukulit sa office ko these past few weeks. Minsan kapag may appointment ako outside, kapag may i-mi-meet na client, nagugulat ako chumachaperone ang walang hiya. ~___~ Pinalitan na niya yung work ng secretary ko. Psh, pumapapel ~__~
 
Wala naman akong masyadong gagawin ngayon kaya umuwi nalang ako. Ayoko na talagang pumasok dun bukas. Nababanas lang ako =__________=
 
Nakakainis pa kasi napasarap ng vacation si Kuya, na-extend tuloy yung pag-susubstitute ko sa kanya. >_>
 
TIME CHECK – 7:11PM
 
Naglalakad ako ngayon pauwi sa unit ko. Kakagaling ko lang sa pinakamalapit na MCDO para kumain ng dinner. Medyo naglalakad-lakad muna ako ngayon at nagpapatunaw ng nakain ko. Medyo, chumachubby na kasi ako eh.
 
Matawagan nga si Dad. As far as I know, he’s currently in South Korea.
 
CALLING SUPER DAD…
 
(HELLO, BABY GIRL?)
 
‘HI, DAD. I MISS YOU.’
 
(I MISS YOU, TOO. SO, WHAT HAVE YOU BEEN UP TO?)
 
‘DAD, AYOKO NA PONG MAG-SUB KAY KUYA AS PRESIDENT. AYOKO NA TALAGA’ I said trying to be sounded sad.
 
(BAKIT NAMAN? WHAT’S WRONG?)
 
‘I JUST DON’T WANT IT. BINIBIGLA AKO THOUGH WALA PA PO AKONG EXPERIENCE. PLEASE DAD, AYOKO NA.’
 
Actually, ayos sana magwork dun if Kurt’s not around. Naiinis kasi ako sa kanya. Nagpapacute siya lagi sa akin, kina-career ang pagiging suitor ko. Gusto ko na talagang dumistansya. Wala pa naman si Yam ngayon. Nasa Sitio Maligaya siya, taking care of their family’s farm. >.>
 
(HMM, OKAY. YOUR BROTHER WAS JUST TRYING TO PREPARE YOU. PERO I THINK, IT ISN’T THE RIGHT TIME FOR YOU TO WORK YET.)
 
‘EEHH, SI KUYA TALAGA. THANK YOU, DAD. SIGE, I’LL HUNG UP NA PO. BYE, DAD. I LOVE YOU.’
 
(I LOVE YOU-----)
 
“Kyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaahhhhhhhhhh!!!” I shrieked.
 
Bigla ba naman kasi may humablot ng phone ko at tumakbo palayo.
 
“Kyaaaaaaaahhhh! Help me!!!!! Yung snatcher!!!!!!!” Sigaw ko pa habang tumatakbo. Tinitignan lang ako nung mga tao para makiusyoso. Waaahhh TT__TT My Iphone has been snatched. Kuya, snatcher, sayo na po yung phone ko. Ibalik mo lang po yung memory card at sim ko. Huhuhu T__T
 
OMO! O_O
 
Nagulat nalang ako nang biglang may tumakbo mula sa likuran ko para habulin yung snatcher. Naka-hoodie na matangkad na lalaki. Tumakbo ako para sundan sila kaso napatigil ako nung nasa highway na sila.
 
Ehhhh, hindi ako marunong tumawid eh. Biro niyo, naghahabulan yung dalawa sa gitna ng rumaragasang mga sasakyan. Nakakatakot! T^T Baka masagasaan.
 
“KUYAAAAAA! WAG NIYO NA PONG HABULIN!!!” Sigaw ko sa lalaking humahabol sa snatcher. Baka mamaya mapahamak lang siya, kasalanan ko pa.
 
Buti nalang nag-red lights kaya napatawid na ako. 
 
>_>
 
<_<
 
Ayun! Pumasok sila sa eskinita O____O
 
Hinabol ko lang sila hanggang sa makapasok na kami sa isang remote place at OHMY! Ang daming mukhang adik na gangsters or I’d rather say hoodlums. Anim silang lahat. Paktay! We’re going to be a dead meat! T^T
 
Napatigil si Hoodie guy at napaatras. Lumapit ako sa kanya at hinila siya sa braso, “Kuya, tara na. Baka mapahamak ka pa.”
 
>_> Napatingin siya sa akin at nanlaki ang mata niya pati na rin ang mata ko, “Ah sh*t, why did you follow us? You will just get in danger. I’mma handle this. Just go home!” He whispered loudly.
 
“Waahh! Kurt, hayaan mo na yung Iphone ko. Uwi na tayo, baka kung ano pang mangyari.” Hinila ko siya sa braso kaso ayaw patinag. He just smirked at me. Actually, kinakabahan na ako. Nasabi ko na ba sa inyo na ayaw kong nakakakita ng away kasi ninenerbyos ako?
 
T^T
 
Oh, somebody help us!
 
“Ang tapang mo boy ah! Nagpapakabayani ka pa ah.” Sabi nung ma-muscle na lalaki na mukhang goon na adik. Actually, lahat sila mukhang stuntsmen sa pelikula. Creepy!
 
“Eh nagpapakitang gilas eh. Ang ganda ba namang bebot niyang nadekwatan ko eh.” Sabi naman nung lalaking mahaba ang balbas. Kyaaaaaaahhhhhhh! Kinindatan ako ng walang hiya. >O<
 
Lumapit ng bahagya yung isang lalaking malaki ang tyan pero itinago ako ni Kurt sa likuran niya. Pero syempre sumilip ako, baka mamaya nasaksak na pala si Kurt nang hindi ko alam kasi nakatago ako.
 
“Buti humabol si Miss Makinis. Masarap ipulutan yan oh!” Sabi niya sabay sipol. Nakakapit lang ako sa jacket ni Kurt sa likod samantalang siya ay nakahawak lang sa braso ko na parang pinoprotektahan.
 
“Tara Miss, paliligayahin ka namin hanggang makaabot ka sa sukdulan hahaha,” tumawa silang lahat. Ako naman parang maiihi na sa takot. Mga manyakis! >_<
 
“Kuya, inyo na po yung Iphone ko. Gusto niyo pati ATM cards ko pati wallet ko. Wag niyo lang po kaming gagalawin.” Pagmamakaawa ko. Ang lakas na ng tibok ng puso ko sa takot. I’m sweating cold.
 
“Edi mabuti. Full package pala eh, may kwarta na, may bebot pa.” Nagtawanan lang ulit silang lahat. Kaso napatigil sila nang sumigaw si Kurt.
 
“SHUT THE FCK UP, YOU FCKING SONS OF A B!TCH!!”
 
“POTA! Eh g@go pala ito!” Bigla nalang may binunot na patalim yung lalaking nasa harapan namin. “Hihiramin ko lang naman yang babaeng yan eh! Bakit, kakaano-ano mo ba yan? Kung ako sayo boy, umuwi ka nalang. Ipaubaya mo nalang yang bebot na yan sa amin. Hindi ka na namin sasaktan.”
 
“K-Kurt…….. Uwi na tayo….” T3T Nag-jejelly ace na ang mga tuhod ko literally. Natatakot na ako!
 
“Don’t you fcking dare touch my girl or else I’mma kick all of you, @$$hole$!!!” Napatalon ako sa sigaw ni Kurt. Halatang galit na rin siya. Napapalibutan na kasi siya ng dark aura eehhh. >_>
 
“Boss, matapang ang loko oh!” Sigaw nung isa. 
 
“Matapang lang yan kasi umiingles.” Bigla hinubad nung lalaki yung sando niya at ako ngayon ay masuka-suka na. Eew! Ang balbon niya parang gorilla. Mabuti sana kung may abs eh, kaso yung abs niya tumubo sa mukha niya. =_____________=
 
Itinapat niya kay Kurt yung patalim na hawak niya. “Pwes, ipakita mo ang tapang mo boy!”
 
Nakikipagtamaan lang ng titig si Kurt sa lalaking balbasarado. Parang ibang Kurt ang nakikita ko ngayon. He’s in his darkest aura. I saw him closed his fist and his jaw clenched. I guess, makikita ko na yung gangster side niya for the first time.
 
Bigla siyang humarap sa akin at itinabi ako sa gilid. Hinawakan niya ang magkabila kong braso at nagulat ako nang halikan niya ako sa noo ko. He then mess my hair afterwards. Nakatingin lang ako sa kanya ng nagtataka. He just smiled at me, “Just close your eyes and cover your ears, okay? I don’t want you to witness this kind of bullsh*t. Get it?”
 
 “K-Kurt, wag ka nang luma----“
 
Bigla niya akong niyakap at bumulong sa tenga ko. “Sshhh. I will handle this. Just do what I told you okay? Everything’s going to be fine.” Bumitaw siya sa yakap at nginitian ako, an assurance smile. Parang biglang nag-bright yung aura niya tapos nag-spark yung eyes niya or imagination ko lang yun?
 
“I trust you…” I said. He smiled and chuckled.
 
“Don’t give me that look. You should really trust me. Marami na akong nakatapat noon at chicken lang yang anim na yan compared to the other gangs I fought.” Inilevel niya yung mukha niya sa akin. “Penge ako ng goodluck charm ah?”
 
“Anong---“
 
 
 
*tsup*
 
 
 
Kiniss niya ako sa cheek na naman. O_____________O He then winked and turned his back on me. Tapos bumalik na naman ang kaninang bumabalot sa kanya na dark aura.
 
 
 
*LUB DUB LUB DUB LUB DUB LUB DUB*
 
 
 
Napahawak ako sa dibdib ko. Ewan ko kung ano itong nararamdaman ko. Mabilis ang tibok ng puso ko na para bang may naghahabulan na kabayo sa dibdib ko. I don’t know if it’s because I’m afraid or just because of the kiss.
 
“Tapos na ba yung pamamaalam mo sa syota mo?! Syota mo pala yan si Miss Makinis?”
 
“Tss. Ang ingay mo! *BOG!*” Nakita kong biglang sinipa ni Kurt yung lalaki sa sikmura. Kyaaaaaaaahhhhhhhh! T__T
 
I closed my eyes and cover my ears with my hands urgently.
 
*BOG!*
 
*BAM!*
 
*PAK!*
 
*CLASH!*
 
*BOM!*
 
*DUG!*
 
*BLAG!*
 
*BLAGAAAAAAAAAAGGGG!*
 
%^&*Asdfghjklqwertyuiopzxcvb%^&*
 
I heard some ‘awws’, ‘ouch’, ‘aray’ and some cuss words but I still didn’t remove my hands and opened my eyes. Nakakatakot! Kinakabahan na ako. T3T
 
“You’re all fcking nuts! Tss.” Napamulat ako nung marinig si Kurt na tumatawa ng mahina. Nakita ko siyang naninigarilyo na at yung anim na lalaki nakabulagta na sa semento. HANYARE?! (?_?’’)7
 
 “Uwaaaahhhhhh! Ayos ka lang, Kurt?” Lumapit ako sa kanya at pinagmasdan ang mukha niya. May dugo siya sa gilid ng labi niya. Nagpapanic pa naman ako kapag nakakakita ng dugo. T^T “May d-dugo!! Tara, punta tayo sa ospital!” Hinila ko lang siya pero umupo siya sa semento tapos itinapon niya yung sigarilyo niya dun sa mukha nung isang lalaking binugbog niya. 
 
“Ang sakit ng tagiliran ko. Ah, sh*t!” >_<
 
“Kyaaaaahhhhh! Nasaksak ka ba?!?!?” Nag-aalalang tanong ko.
 
“Hindi, natadyakan lang.” Sabi niya habang nakahawak sa tagiliran niya. Nakangiwi lang siya na nakayuko.
 
“Punta tayo sa ospital. Tara!” Inalalayan ko siyang tumayo. He placed his arm across my shoulders and held my own arm. Napapitlag tuloy ako. Makakapit naman ito.“Pilay ka ba?”
 
“Hindi,” tanggi niya. -_______-
 
“Edi wag ka ng magpaalalay.” >O< Baka nanananching na naman kasi eh!
 
“Eh masakit nga tagiliran ko.” Napakagat siya sa labi niya. Baka nga masakit.. T^T
 
“Tara na nga sa ospital,” hinawakan ko siya sa bewang niya at nagsimula ng maglakad. Napatingin ako sa kanya. Ang walang hiya, nakangiti ~_______~ “Eh bakit ka ngumingiti?!?”
 
“Masaya eh..” ^___^
 
“Masaya?! Eh nasaktan ka na nga..” ~O~
 
“At least, nakita kong nag-alala ka sa akin. Kahit papano, may malasakit ka pa rin sa akin.” Nag-smile ulit siya. Napaiwas nalang ako ng tingin bigla kasing uminit ang pisngi ko dun eh. >////////<
 
“Nga pala,” may dinukot siya sa bulsa ng jacket niya at inabot sa akin ang Iphone ko, “Oh, ayan. Sa susunod wag kang kampanteng ibalandra ang cellphone mo sa kalsada.”
 
“Salamat…” Nagtingin-tingin ako nang taxi kaso masyadong tago ang lugar na ito kaya wala masyadong dumadaan.
 
“Wag mo na akong dalhin sa ospital. Sa unit ko nalang. I have my first aid kit there.”
 
***
 
“Saan ang first-aid kit mo dito?” Tanong ko sa kanya. Nakaupo ngayon si Kurt sa sofa niya habang nakasandal at nakatingala.
 
“Dun sa bathroom ko sa loob ng kwarto ko.” I gasped. Hello? Aakyat pa ako sa kwarto niya??? Pero hindi ito ang tamang oras sa pag-iinarte. Agad akong umakyat papunta sa kwarto niya.
 
Pagkapasok ko ay dumiretso na ako sa bathroom niya. Napatigil ako nang makita ko ang isang picture frame na sa bedside table niya.
 
 
 
Picture namin na kuha nung unang araw na naka-uniform siya. Naka-peace sign pa kaming dalawa at ngiting ngiti. Napangiti nalang ako nang maalala ko yun. But it will just remain as a memory from the past.
 
 
 
Bumaba na ako at naabutan ko na nakahiga si Kurt sa sofa niya nang nakapikit. Nakatulog ata. Naawa ako bigla, dahil sa akin kung bakit niya nakuha yung mga galos sa mukha niyang yan :(
 
I looked at his peaceful face. Pag natutulog siya para lang siyang hindi gangster. Para lang siyang isang ordinaryong binata. Ang amo ng mukha niya, ang kinis pa, parang walang pores, perfect ang eyebrows, maganda ang mga mata pati na rin ng pilik-mata, matangos ang ilong, ang manly ng jawline niya at ang pula ng labi niya. He has facial features that perfectly suits for a guy.
 
I stared at him closer. Ngayon ko lang kasi siyang nakikitang tulog, ang ganda lang pagmasdan. Napaka-relaxing. *smiles*
 
“Ang gwapo ko noh?” sabi niya habang nakapikit.
 
 
 
O//////////////O
 
 
 
Napaayos tuloy ako ng tayo. Waaaahhh! >//////< Nakakahiya. T^T
 
“Kapal mo! T-tinitignan ko lang po yung… mga galos mo sa mukha. Magamot na nga yan,” sabi ko ng nakakunot ang noo. Mapipitik ko ito sa pancreas niya sa inis ko eh! ~__~
 
“Hahaha okay fine. Don’t be too defensive.” Pumikit ulit siya. Am I that defensive? 
 
Kumuha naman ako ng bulak at nilagyan ng alcohol tapos dahan-dahan kong dinampi sa sugat niya. Feeling ko, masakit ito kasi napapapitlag siya.
 
“Masakit?” tanong ko. 
 
Iminulat naman niya yung mata niya at ngumiti, “Ang bading ko naman ‘pag sinabi kong oo? Sanay na ako sa ganito. Kulang pa nga ito eh.” Napatitig ako sa mata niya. Bakit ang ganda ng mata niya? >_>
 
“Umupo ka na nga lang. Hindi ako kumportable eh,” tumawa lang siya ng mahina at umupo na.
 
“Naiilang ka lang eh,” ^_^
 
“At bakit naman ako maiilang?!”
 
“Eh kasi gwapo ako.”
 
“Feeling mo lang yun.”
 
“Gwapo talaga ako kahit titigan mo pa eh.” Inilapit niya pa yung mukha niya sa akin kaso itinulak ko lang siya. Naiilang talaga ako eh. Ang hangin pa, woosshhhh! (==,)
 
“Tss..” Idinampi ko na naman ang bulak sa gilid ng labi niya. Nakakainis na kasi eh! Eh ano naman kung gwapo siya? Ipangalandakan daw ba?! Siomai naman eh! Bakit pa kasi sa labi ito napuruhan >_< 
 
Maya-maya pa ay nilagyan ko na ito ng betadine at ako ay super naiilang na sa titig nito. “Kurt, will you please close your eyes?!”
 
“Ayoko nga. Baka nakawan mo pa ako ng halik! Mabuti nang ready ako *winks*” Binato ko nga sa pagmumukha niya yung bulak. Ang kapal ng mukha! Ako ang bubugbog dito eh! >,<
 
“Nakakainis ka! Alam mo ba yun?!? Ang kapal ng mukha mo, grabe!!! Pakiliha ah?!” Sabay irap ko sa kanya.
 
“Psh. Gwapo kasi ako kaya ka nga naiilang sa akin eh.”
 
“Mas gwapo naman ang Yam ko. Mas mukhang charming yun kesa sayo.”
 
>_> “Pandak naman.”
 
“Wala sa height yun!” ~__~
 
“Mas mahal mo naman ako dun.” ^__^
 
>_________>
 
“Arghh! Hindi kita mahal!” Tumayo na ako at tinignan ko lang siya ng masama. Bakit ba kasi napunta sa ganito ang usapan namin? Ang galing nitong magpaikot eh noh!
 
“The more you hate, the more you love.”
 
“Hindi na uso yun! The truth is.. the more you hate, the more you wanna kill him or her.” 
 
“Tulak ng bibig, kapit ng dibdib, Crystal.”
 
“Nababaliw ka na, Kurt! Wag kang assumero!”
 
“Actions speak louder than words.” 
 
“Bahala ka nga dyan!!!!!!!! >_<”
 
Lumabas na ako ng unit niya. Napahawak agad ako sa dibdib ko, parang sumisikip ito at feeling ko mag-buburst out na. Aishh! I’ve already moved on and I don’t love him at all. Period!
 


CHAPTER 89: INTRUDER
 
NATHAN’S POV
 
Nasa office ako ni Yam ngayon kasi nagrequest siya na dalhan ko siya ng lunch. Medyo, hindi na kami nagkikita ng madalas kasi naging busy na kami.
 
“Nagluto ako ng Beef Teriyaki, Yam. kumakain ka naman nyan diba?” Tanong ko habang binubuksan yung lunch box na dala ko. Tumango lang siya at nagpatuloy na naman sa paglalaro ng temple run sa IPAD niya. Tsk. =__________=
 
“Uy, Gail. Yan lang ba ang ginagawa mo dito? Ang maglaro ng games?” Napahinto naman siya sa paglalaro at nag-pout.
 
“I’m freaking bored in here, Yam, kung alam mo lang!” Inilapag niya muna ang IPAD sa couch at kinuha niya sa akin yung lunch box na dala ko sa kanya. “Anyways, last day ko na rin today kasi nagpaalam na ako kay Dad.”
 
“Ah, okay,” kinuha ko ulit sa kanya yung lunch box. “Subuan nalang kita. Maglaro ka nalang ulit, Yam.” Sabi ko tapos sinubuan ko na siya.
 
“Yam, spoiled talaga ako sayo! Kaya love na love kita eh..” She giggled while pinching my left arm. Naging isip bata na talaga siya, simula nung first heartbreak niya. Takte!
 
Nakakarami na ako ng subo sa kanya habang siya naman nag-eenjoy sa pag-tetemple run. Gusto ko talagang lambingin itong si Gail. Ampotek, sounds gay pero masaya kasi.
 
 
 
*TOK TOK TOK*
 
 
 
Biglang bumukas ang pinto at pumasok si Kurt na nakabusangot ang mukha. Problema nito? ~_~
 
“Tulungan daw kita sa paggawa ng powerpoint presentation para daw hindi ka na pumasok bukas,” sabi niya sabay upo sa tabi ni Gail on the left side. Bale, napagitnaan namin si Gail.
 
“Eh kay Arthur ako magpapatulong eh. You know, he’s the smartest guy among X10.”
 
“Busy siya..” said Kurt in a lazy tone and rested his head on the headrest of the couch.
 
“Ah, sige. Lumabas ka muna. Lunchbreak pa naman eh,” humarap sa akin si Gail tapos nagpasubo ulit. Then she continued playing on her IPAD.
 
“Tss. Parang baby.” Kurt mumbled. Gail faced me and mouthed ‘hayaan mo siya. Inggit lang yan’ and smiled.
 
“Eherm. Eherm…” Kurt faked a cough. >.>
 
Humarap naman si Gail kay Kurt at tinulak-tulak, “Labas muna. Kumakain pa ako.”
 
“Ayoko.” -___-
 
“Isa..” – Gail.
 
“dalawa.. tatlo.. apat.. lima..” -___-
 
“Aishh! Bahala ka dyan!” She faced me again. “Yam, bukas movie marathon tayo sa unit ko? Magdala ka ng DVD’s ah?”
 
“Ah, sige. Bibili ako mamaya. Anong oras ako pupunta sa unit mo bukas?”
 
“Anytime of the day!”, she giggled. “It’s up to you.” ^_^
 
 “Hmm.. Okay.. ikaw ang masusunod..” Sagot ko.
 
“Excuse me,” sabay tayo ni Kurt at akmang lalabas na nang pigilan siya ni Gail.
 
“Saan ka pupunta?” tanong niya. Kumunot naman ang noo ni Kurt tapos ngumisi siya. “Don’t get me wrong, may gagawin pa tayo diba? Tapos na akong kumain oh.” Hindi naman masyadong defensive si Gail nyan. I really sense something between them. Tsk.
 
“Uuwi na ako,” -___-
 
 
 
GAIL’S POV
 
Nakakapagtaka. Anong meron kay Kurt at biglang umuwi yun? Anyways, I don’t freaking care. Nakauwi na ako galing ng office at ngayon ay nasa condo na ako. Pasakay sa elevator.
 
I-cloclose ko na sana ang elevator kaso biglang may pumigil.
 
“Miss, wait!!” Pigil ng isang girl na buntis na mukhang kasing age ko. She’s wearing a red dress and she’s definitely beautiful and sexy even she’s pregnant. I just pressed the open button and let her get in. “Thanks..” She murmered and I just smiled.
 
“What floor ka po?” tanong ko. Medyo naghehesitate ako kung anong itatawag ko sa kanya, Mrs or Ms?
 
“16th floor.” She answered smiling while touching her bulge tummy. Mukhang 4 to 6 months na yung tiyan niya. 
 
“Dun din ako,” I smiled and pressed the 16th floor.
 
“Dun ka din? May kilala kang Kurt na nakatira sa floor na yun, miss?” She asked. I just looked at her then down to her bulge tummy. Hindi kaya si Kurt ang…..
 
 Well, no! It’s freaking impossible! -_______________-
 
“Oo, kalapit unit ko lang yun.” I answered in a casual tone.
 
“Pwedeng samahan mo ako? First time ko kasing puntahan siya dun eh.”
 
“S-sure.” Ewan ko kung bakit kinakabahan ako. I just took a deep breath before the elevator opened. “Let’s go?”
 
Nag-doorbell muna ako sa unit ni Kurt at tumabi ng bahagya. “Thanks ah?” She said. I just nodded and smiled.
 
Biglang bumukas ang pinto at iniluwa nito ang isang bagong gising na Kurt.
 
“Crystal! Tara pasok…” He said in a groggy voice. 
 
Inginuso ko ang buntis na katabi ko na mukhang na-amuse sa pagmumukha ni Kurt. Magkaano-ano kaya sila?
 
“Nagpasama siya sa akin. Hinahanap ka. Sige, alis na ako ah!” I said and turned my back on him. Parang ayaw ko kasing marinig ang pag-uusapan nila. Ewan ko, kinakabahan lang ako.
 
“WHO THE HELL ARE YOU?!” >_>
 
Napalingon ako sa inasta ni Kurt sa buntis. He’s being rude to her. 
 
“Oy, Kurt! Don’t be rude to her. Can’t you see? She’s pregnant!” I faced the pregnant lady and smiled apologetically. 
 
“Di ko nga kilala yan eh. Sino ka ba? Ha?” Pinandilatan ni Kurt ng mata yung buntis.
 
“You don’t remember me?” Sabi nung babae na mukhang maiiyak na. Kumunot lang ang noo ni Kurt dito. “You impregnated me and you forgot about me?!? It’s me Stephanie!”
 
O_________O
 
HANUDAW? BINUNTIS NI KURT?!
 
“The hell with you! I don’t even know you. Ngayon pa nga lang kita nakita tapos nabuntis kita?!? You’re hella crazy!” Lumabas na si Kurt at tumabi sa akin. Inismiran ko lang siya. “Don’t believe that fcking girl. She’s lying!”
 
“Shut up,” ~____~ I hissed.
 
Napatingin tuloy sa akin yung girl tapos nagpameywang siya. Tinaasan niya ako ng kilay. Tinignan niya na naman si Kurt. “You fcked me and you’re the father of the child inside me!!” T^T Ayan na umiiyak na siya. 
 
“Stop this bullsh*t!” Hinawakan ni Kurt yung babae sa braso tapos kinakaladkad pasakay ng elevator. Pinalayas niya yung girl T__T Kawawa. Walang hiyang lalaking ito.
 
Pagkasarado nung elevator, nilagpasan niya lang ako at pumasok na siya sa unit niya. Naiwan tuloy akong nagtataka at nakanganga dito! @__@
 
What was that?!? O_o
 
I pressed the doorbell repeatedly. Yung tipong makukulitan siya sa akin.
 
*BZZZZZTTT BZZZZTTTT BZZZZZTTT BZZZZZTT*
 
*opens*
 
“What the-------?!?”
 
“Hoy, bakit mo naman ginanun yung babae------“
 
“Hindi ko nga kilala yun!”
 
*BLAG!*
 
Aba’t pinagbagsakan ako ng pinto. Eh bakit mukha siyang guilty??
 
*BZZZZZTTT BZZZZTTTT BZZZZZTTT BZZZZZTT*
 
*opens*
 
“Ano ba?!??”
 
“Eh paano kung ikaw nga ang nakabuntis dun?!”
 
“Pwede ba yun? Ngayon ko lang nakita yun tapos nabuntis ko na?!”
 
*BLAG!*
 
Eeeeeerrrrrrrr! Pinipikon ako nang lalaking ito ah! Pinagsaraduhan na naman ako >_<
 
*BZZZZZTTT BZZZZTTTT BZZZZZTTT BZZZZZTT*
 
*opens*
 
“I told you I don’t even know her so just trust me okay?!?!?!?”
 
“Baka naka-one night stand mo yun kaya nabuntis mo!! You know, her egg cells and your sperm cells met and a baby has made!” I rebuked. Nanlaki ang mata niya at tumingin sa paligid ko. Napatingin din tuloy ako.
 
 
 
O____________________O
 
 
 
 Oh, freak! Ang dami ng nakikiusyoso. Ano ba yang sinabi ko? Nakakahiya!  “Bye..”
 
Agad akong tumakbo sa loob ng unit ko at napasandal sa likod ng pinto. Waaaahh! Gail, ang bibig mo na naman, walang preno. I’m so embarrassed! >__<
 
Para makalimutan ko ang embarrassement scene na ginawa ko kanina, I decided to cook for my dinner. Magluluto ako ng Carbonara.
 
***
 
After 45 minutes, nakaluto na rin ako ng carbonara. Good thing, kumpleto naman ang ingredients kasi nag-store na ako dito ng mga foods. Nabusog ako sa kakatikim kanina kaya mamaya-maya na ako kakain. Manunuod muna ako ng TV sa living room.
 
I went to the living room and turned the TV on. Naghanap ako ng channels at napukaw ng atensyon ko ang Discovery Channel whereas they presented how a baby is being formed.
 
Waaaaaahhhhh! *U* Ang cute. They showed how the fetus grows monthly, how it moves and how it kicks its mom’s belly.
 
Bawat tao pala, ganyan nung fetus pa? Napaisip ako bigla. Totoo kayang si Kurt ang ama nung pinagbubuntis nung babae kanina? Nabigla talaga ako nung sabihin nung babae. Halatang masakit sa part niya na itakwil ng ama yung nasa sinapupunan niya. Paano na yung baby? Kawawa naman kapag lumaki yun. Mabuti kung matulad siya kay Liam na nakahanap ng tuturing sa kanya bilang tunay na anak. T^T
 
Sana hindi si Kurt ang ama. Feeling ko kasi hindi siya eh. Paano kung hindi talaga siya diba?
 
Eh bakit ba ako nababahala tungkol dun? Paki ko ba? ~__~
 
Oh, I’m just concerned about Kaye Anne. You know, he’s the future husband of my cousin. It will definitely complicate their marriage life in the future.
 
*TOK TOK TOK*  
 
Napatingin ako sa may bandang veranda. Bigla kasing parang may kumatok eh. Actually, hindi ko naman makita yung labas ng veranda kasi nakaclose yung sliding glass door nito at nakaladlad pa ang curtains.
 
Bumalik nalang ako ulit sa panunuod. Uwaaahh! Pinapakita naman kung paano mag-labor ang mommy.
 
*TOK TOK TOK*
 
This time, napatayo na ako at tinungo ang veranda. May narinig kasi ulit akong kumakatok eh! Uwaaahhh! Sino yun?! Ang taas kaya ng condo na ito. Alanga namang akyat bahay gang yun diba? Eh nasa 16th floor kami. I better prepare myself for that intruder. Buti nalang may alam akong self-defense.
 
Sinilip ko muna through the curtains ang veranda.
 
 
O_______________O
 
 
“KURT?!?!?”
 
He just smiled and waved at me.
 
Anong ginagawa niya sa veranda?!? Umupo pa siya sa couch ko dun at naka-cross legs pa ang haliparot!! Paano siya nakarating dyan??
 
I immediately opened the glass door and went outside. “Paano ka nakarating dito?!?!?”
 
As a response, he just pointed the veranda on his left side. Teka?! “Hoy! Tumawid ka para makapunta sa veranda ko?!?” O__O
 
“Oo, alangan namang lumipad? At saka, isang ruler lang naman ang pagitan ng veranda natin eh. Easy as pie..” He said coolly and smirked.
 
“Eh paano kung nahulog ka?! Aish! Bakit ang tigas ng ulo mo? Ang pasaway mong lalaki ka! Pwede ka namang magdoorbell nalang eh.” Tinignan ko ang view pababa. GRABEHAN! 16th floor, just imagine it!
 
“Psh.. I just tried something new and I succeeded.” Sabay suklay niya sa buhok niya gamit ang kamay niya. Pa-cool lang siya eh noh -__________-
 
Napatingin ulit ako sa mga veranda ng condo. Kung bakit naman magkalapit pa yung sa amin. Bale kasi 1 ruler apart lang ang distance ng veranda ko sa kanya. Then yung nasa right side ko naman na veranda ay malayo dito. 1 ruler away naman ang distance ng sumunod. Gets?
 
“Kahit na! Paano kung mahulog ka dyan edi lasog-lasog ang katawan mo?”
 
“Aww, how sweet of you. You’re really concern about my sake.” He then winked and pulled my hand to sit beside him. “Nandito ako para magpaliwanang.”
 
“About what? Wait, yung kamay ko. Pakibitawan nalang.” =___=
 
“Tss.” Binitawan nga niya yung kamay ko. “About the pregnant girl earlier.”
 
 I gasped. Oo nga pala! “Oy, bakit mo nga pala siniga------“
 
“Shut up!” He shouted. Okay, shut up daw. I acted as if I zip my mouth. Tinignan ko lang siya na mukhang seryoso na at feeling ko anytime ay magbubuga na ng apoy ang ilong niya at magiging dragon na siya. Wow, what an imagination, Gail. -__-
 
Bumuntong-hininga siya at tinitigan ako ng seryoso sa mga mata. “Matalino ka diba?”
 
“Not that much.. Just balance..” I giggled.
 
He rolled his eyes at me. “I’ve been celibate for almost 3 years, understand?”
 
O___O “Eh??”
 
(A/N: CELIBATE- not having sex for a while or lengthy time / to go without sex, either willingly or not.)
 
“Tss.” He looked down and I think, he blushed? “Simula nang makilala kita, simula nung naging secret bodyguards ninyo kami sa Sitio Maligaya, I’ve been celibate already. CE.LI.BATE. Meaning, I haven’t fcked any women for almost 3 years. Now, tell me. How could I impregnate that damn woman?”
 
I gasped. Bakit kami napunta sa usapang ito?!? Ang awkward ah. I stood up but then he stopped me and pulled me to go back to sit. “Ano ba itong pinag-uusapan natin? Hello, that’s a private topic.”
 
“It’s just my sex life. Tss. You started it.” He chuckled, “Virgin ka pa kasi kaya ka nahihiya.”
 
O///////////////////O
 
“Arghh! So what?! Hmp! Ibibigay ko lang ito sa taong mapapangasawa ko! Ugh! Manyakis ka!” Tatayo na sana ako kaso hinawakan niya yung kamay ko.
 
“Were you jealous?” He asked grinning. 
 
Jdcbcxohmfhjfns >,<
 
“Of course not! In your dreams.” Pumasok na ako sa loob ng unit ko ng naka-cross arms. Ang kapal ah. 
 
But why did I act weird earlier? Was I affected? Honestly, I felt like he cheated on me. Oh, scratch it. >_< Forget about it.
 
Sumunod naman siya at nagdire-diretso na sa pinto habang tumatawa ng mahina. “I explained everything. I’m leaving..”
 
“Wait!” Pigil ko sa kanya. Medyo humabol pa ako ng konti. Eehh, kasi feeling ko parang nakonsensya ako na ewan ( _._  )
 
“Hmmm?” Lumingon siya ng bahagya. Nakahawak na siya sa doorknob.
 
“D-dito ka nalang kumain ng dinner.” 
 
 

CHAPTER 90: BROWNOUT
 
GAIL’S POV
 
Kanina pa kami nanunuod ni Yam ng movie dito sa unit ko. Actually, pang third movie na itong pinapanuod namin eh. Puro mga romantic comedy DVD’s lang halos yung dala ni Yam.
 
So, as of this moment, we’re watching ‘The Runaway Bride’ starring Julia Roberts and Richard Gere. Luma na ito pero mas masaya kasing panuorin ang luma kesa sa bago eh.
 
“Yam, kamusta maging kalapit-unit at ka-officemate si Kurt?” Nathan suddenly asked. Muntik pa akong ma-choke kasi biglaan yung tanong. LOL XD
 
Sumubo muna ako ng popcorn, at tumingin sa kanya nang nakangiwi, “Err.. Isang malaking asungot si Kurt. Period!” Kukuha pa sana ako nang popcorn na hawak ni Yam kaso wala na akong makapa.
 
Nathan chuckled and stood up, “Psh, sounds like history repeat itself huh? You know, starting all over again.” He said smirking at me.
 
Binato ko lang siya ng throw pillow. “Yam! ‘Wag ka na ngang ganyan!” (~O~)
 
“Eh diba, aso’t pusa kayo dati? Tapos bumagsak kayo bilang mag-girlfriend-boyfriend? The more you hate, the more you love nga diba?” Sabay ngisi na naman niya. Sinusubukan ako nitong si Nathan ah. >____________>
 
“Nag-ending na po kami at wala ng sequel ang love story chuvanes namin! Yam, kung may sequel man, hindi na ako yung kapartner niya dun, si Kaye Anne na.” Then I folded my arms across my chest. “Eh sa umpisa naman talaga, ikaw talaga ang crush ko tapos si Kaye Anne naman ay si Kurt,” then I looked away.
 
He chuckled a bit and sat beside me again. Inakbayan niya ako, “Relax! I’m just testing you..”
 
“Psh! Nice one, Yam. Nakakatuwa!” I retorted sarcastically. He just chuckled and headed to the door. “San ka pupunta? Uuwi ka na?”
 
“Bibili lang ako sa convenience store sa baba ng makakain natin. Naubos na eh,” I nodded and he stormed out of my unit.
 
 
 
KAYE ANNE’S POV
 
“Kasi naman eeeeehh! ‘Wag mo akong idamay sa kalokohan mo Kurt ah. Once is enough, na-set-up mo na nga ako once with Nathan eh.” I said rolling my eyes. Nagtext kasi si Kurt na pumunta ako dito sa condo niya ngayon. As of now, we’re here in the convenience store located at the lobby of the condo.
 
“Nag-enjoy ka naman eh. Dali na!” Kurt said while pulling my sleeve. He reminded me of Gail. She used to do this also. LOL XD
 
“A.YO.KO!” Sabay kagat sa siopao na nilibre niya sa akin. Nakaupo kami sa stools dito sa loob ng store.
 
Kung nagtataka kayo kung ano ang pinapagawa ni Kurt sa akin. Well, gusto niya kasing dalawin ko si Gail. Surprise visit ika nga. Nalaman niya kasi na nag-momovie marathon daw ang Yamsters sa unit magdamag at gusto niyang sumali. How childish! ~__~
 
“I’ll buy you a concert ticket of Big Bang in return! Fck! Just do it..” O////////////////O Kyaaaaaaahhhhhhh! Big Bang! *Q* Mag-coconcert kasi sila dito this coming June 7, a month from now. 
 
“FINE! I want the VIP ticket!” I answered without hesitation then a triumphant smile formed his lips, “Hoy, Kurt! It costs P13, 200. I’ve done a research, gusto ko VIP seat, sa gitna! Kyaaaaahhhhh! Ang gwapo ng Big Bang!!!!” >///////////////////< Sabay hawak ko sa pisngi ko. Kinikilig ako! Makikita ko na si GD baby!
 
“Psh, how cheap. I’ll buy you (3) tickets later. Now do it.” He moved his one eyebrow up and down. Napabuntong hininga nalang ako. Kundi dahil kay GD baby, I really won’t do this. Napakadesperadong tao ng lalaking ito. >_>
 
“Fine! So, what’s the plan?” I asked and took a sip of my fruit shake that Kurt bought for me. Libre niya eh ^___^
 
“Kumatok ka sa unit niya tapos syempre.. they will surely welcome and entertain you. Nag-momovie marathon sila ngayon so, kunwari mag-act ka as if you’re being out-of-place while watching the movie. Then later on, ask them out if it’s okay with them if you’ll invite me kasi nga outcast ka na. Then if they say yes, fetch me in my unit.”
 
“KDOT!” ^_^V
 
“Good,” he said smiling. Waaahhhh! Mapapasakamay ko na ang inaasam asam ko na Big Bang ticket mamaya! Aigooooooooooo! (^O^)//
 
 
 
“Uy, Kaye Anne!”
 
 
 
Napalingon kami sa tumawag. Uh-oh! Nathan is here.
 
Lumapit siya sa amin at tinap ang mga balikat namin as a friendly gesture, “Anong ginagawa niyo dito?”
 
“Eating, obviously.” -_________- Kurt answered.
 
“A-aahh, eh ikaw?” Tanong ko naman. Kurt is speaking non-sense. =_____=
 
“Bibili ako ng snacks namin ni Gail. Nag-momovie marathon kasi kami eh,” he said smiling. Waaaaahh! Hindi ko ipagpapalit si GD sa smile ni Nathan. >////////<
 
“Ah, I see,” then I turned to face Kurt who is wearing his poker face. Nahawa na siya kay Dustin =____=
 
“Anyways, wanna join us? Maganda yung pinapanuod namin ni Gail.” –Nathan.
 
“SURE!” ^.^V Ow diba?! No hesitant. Gora lang para makuha na ang inaasam asam ko na ticket! Aigoooooooo!
 
“So, tara na?” yaya ni Nathan sa amin. Ow diba? At least, si Nathan na mismo ang nag-invite. Wala ng strategies chuchu eklavu pa na gagawin.
 
“Okay,” tumayo na kaming dalawa ni Kurt. Medyo nauunang maglakad si Nathan kasi pupunta pa siya sa cashier para bayaran yung mga pinamili niya.
 
Kurt suddenly elbowed me, “Ang bilis mong pumayag” -_____-
 
“Ganun talaga. Hehehe,” (^^,)v
 
 
 
GAIL’S POV
 
Ang tagal ni Yam ah. Natapos nalang yung pinapanuod ko, wala pa rin siya.
 
Speaking of, ayan na siya. Bumukas na kasi yung pinto at niluwa nito si Nathan….. 
 
With Kaye Anne and Kurt?!?!?!?
 
O____O
 
“Hi, Gail!” Bati sa akin ni Kaye Anne. Si Kurt naman nag-smile sa akin pero iniwas ko lang ang tingin ko.
 
“Hello! Tara, upo kayo.” Umayos ako ng upo to give them space on the sofa. Umupo naman si Kurt sa tabi ko tapos sa left side niya ay si Kaye Anne. Nananadya ba ito?     (--.’) 
 
“Nakita ko sila kanina sa store kaya ininvite ko sila,” sabi ni Yam habang nilalapag yung pinamili niya sa center table.
 
“Cool,” I said smiling but deep inside, kinakabahan ako! Waah! Ewan ko, I’m not comfortable. In other word, awkward!  =____________=
 
“Ayos lang ba kami dito, Gail? Aren’t we disturbing you?” Kaye Anne asked worriedly.
 
I just smiled and shook my head no, “Of course not.” I tried my best not to look at Kurt beside me. Kinakabahan kasi ako. Paulit ulit? -___________-
 
Pagkatapos ayusin ni Nathan yung mga snacks on the center table, umupo na siya sa tabi ko on the right side. I don’t know why I’m sweating cold. I really felt uneasiness due to our seating positions. I’m between Kurt and Nathan.
 
“Ano na papanuorin natin? Kayo na mamili,” sabi ni Nathan. Binigay ko naman kay Kaye Anne yung book kung saan naka-compile yung mga DVD’s. Take note, nilagpasan ko ng tingin si Kurt. Para lang siyang hangin na hindi nag-eexist.
 
“Ito nalang!” Kaye Anne exclaimed. Tumango nalang kami ni Nathan tapos si Kurt nag-volunteer na siya nalang ang mag-salang nung DVD. Nung makaupo na ulit si Kurt sa tabi ko, isiniksik ko yung sarili ko kay Nathan, wag lang magdikit ang braso naming dalawa.
 
 
 
%^&*%asdfghjklzxcvbnmqwertyuiop$%^&
 
 
 
O___________________O
 
 
 
 “KAYE ANNE!! BAKIT YAN?!” I yelled. Paano naman kasi Paranormal Activity pala ang pinili niya. Adik yan sa Paranormal Activity eh >_______< Di nagsasawa.
 
Napatingin naman sila sa aking tatlo na ‘kala mo ay ako ang pinakaweird na tao sa balat ng lupa. Si Kaye Anne naman nag-peace sign lang ^.^V tapos si Kurt, nagsmirk lang. Aaaaarghhhhhhhh! >___________<
 
“Yam, okay lang yan. Takot ka?” Nathan asked smiling. Instead of answering him, I just pouted and ate some chips from the center table. Kainis!  ~________~
 
Nagsimula na yung movie pero hindi pa masyadong scary kaya tumayo muna ako at nagpaalam para kumuha ng kumot sa room ko sa taas. Mabuti na para may pang-cover.
 
“Talagang kumuha ka pa ng kumot ah,” Nathan teased. Binelatan ko lang siya at umupo na sa tabi niya. Siniksik ko na naman ang sarili ko sa kanya. Through my peripheral vision, I saw Kurt taking glances at me. 
 
Nagsimula na akong magkumot nang nagsimula na yung mga scary scenes. Hindi ako sumisigaw pero nagcocover lang ako ng kumot ko. Si Kaye Anne naman nag-eenjoy pa sa pinapanuod. Akala mo comedy yung pinapanuod namin. -________-
 
Nathan then placed his arms across my shoulders. So I rested my head on his. Nakacover pa rin ako ng blanket. >__________<
 
Naramdaman ko na biglang may humawak ng kaliwa kong kamay under the blanket. Tumingin ako kay Nathan, naka-focus lang siya sa movie. Nagulat ako kasi nakaakbay na siya sa akin tapos nakahawak pa sa kamay ko. Tinignan ko yung kabila niyang kamay, may hawak na chips.
 
 
 
OMO!  O_______________O Sinong may hawak sa kamay ko?!?
 
 
 
Sumilip ako sa ilalim ng blanket para malaman kung saan nanggaling yung kamay. And it came from my left side………
 
<________________<
 
 
 
O________________O
 
 
 
Kay Kurt na kamay!!!! Sinubukan kong pumiglas na palihim kaso ayaw niyang bitawan. Instead, hinigpitan niya pa yung hawak tapos inintertwine niya pa yung mga fingers namin. OMG! We’re holding each other hands under the blanket secretly.
 
Napatingin ako kay Kurt. He’s smiling while watching the movie. Akala mo, hindi horror ang pinapanuod. >_______<
 
Napatingin ako kay Nathan, he looked back at me and smiled. YAAAAAAAAAM! Help me remove my hand from Kurt’s grasp!!! Gusto ko yan sabihin pero nahihiya ako >__<
 
Natapos na ang movie na ganun ang pwesto namin. Akbay ako ni Nathan while Kurt is holding my left hand. I forcedly removed my hand from his grasp and glared at him. He just winked at me in return.
 
Tumayo bigla si Nathan tapos nag-inat, “Yam, aalis na ako. Ang paalam ko kasi kay Ate Lie hanggang 8pm lang ako. May lakad kasi kami eh.”
 
I then stood up and gave him a hug, “Yam, send my regards to Ate Lie.” 
 
He pulled away and messed my hair, “Okay, sige alis na ako ah?” He faced Kaye Anne who is now beside Kurt, staring at us intently. “Kulet, uuwi ka na rin ba?”
 
“Oo,” sagot niya habang kumakain pa rin ng M&Ms.
 
“Tara, sabay na tayo. I’ll drive you home,” Nathan volunteered.
 
**************
 
TIME CHECK—2:31 AM
 
 “Kyaaaaaaaaaahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!”
 
*blink blink*
 
(>________________<’’)
 
(//_______________\\’’)
 
Waaaaaaahhhh! T^T Ang dilim . . . Naalimpungatan ako, pagmulat ko, wala ng ilaw pati patay ang aircon! Waaaaaaahhhhh! What’s happening?!?!?!? <(>O<)7
 
Is it paranormal activity?!?
 
Hindi na ako makakatulog nito swear! WALA AKONG MAKITAAAAAAAAAAAAAA! ANG DILIM!!! TT^TT
 
Waaahh! Naiiyak na talaga ako. Natatakot ako sa dilim. TT_____TT
 
Nag-cover nalang ako ng kumot ko dito sa kama. Sana bumalik na yung kuryente! AAWAYIN KO TALAGA SI KUYA LOUIS PAGDATING NIYA DITO! BAKIT WALANG GENERATOR ANG CONDO NA ITO!!!! >O<
 
Bakit ba kasi ako nyctophobic eh?!?!?
 
T3T
 
Naiiyak na ako. Nanginginig na ako sa takot.
 
 
 
*BLAG!*
 
 
 
kyaaaaaaaaahhhhhhhhhhhhhh!!!
 
Sino yun? May bumagsak?!?!? Saan ba yung phone ko?! Wala akong kailaw-ilaw dito.
 
Nag-cover tuloy ako lalo ng sarili ko na kumot. Shemay!!! May naririnig akong footsteps. Palapit ng palapit yung naririnig kong tunog.
 
OMO! :O
 
Naramdaman ko na may umupo sa kama ko. Ramdam na ramdam ko yung paglubog ng kama ko. Sino ito?!?!?
 
Kyaaaaaaaahhhhhhh! Inaangat niya yung kumot ko ng dahan-dahan. “Waaaaaaahhhhhhh! Sino ka?!?!?!?” T/\T
 
“Sssshhh.. it’s me..”
 
O___________O 
 
“Kurt?!?!?!?!” :O
 
“Oo, ayos ka lang?” He asked worriedly. Napaupo tuloy ako tapos nilapit ko yung mukha ko sa mukha nya para makita kung siya talaga si Kurt. Hindi ko kasi makita eh, ang dilim!!! Kinakapa ko pa yung mukha niya, yung ilong niya, mata, bibig, kilay at pisngi. >_>
 
“Ikaw talaga yan???” O_o
 
“Oo nga.” -_______-
 
“Uwaaaaahhh! Dun ka na naman dumaan sa veranda?!?!?”
 
“Oo. Bigla kasing nasira yung generator kaya nagka-brownout. Ang alam ko naman, may nyctophobia ka, kaya pumunta ako dito. Are you fine?” Sabi niya nang nag-aalala.
 
“Yeah, thank you.” Nakahinga ako ng maluwag. Hindi ko maiwasang matuwa sa ginawa niya. He’s really concerned about me. Pero malakas pa rin yung tibok ng puso ko.
 
“Tulog ka ba nang magbrownout?” He asked. Nakaupo lang kami sa kama.
 
“Oo, tapos naramdaman ko na biglang uminit kaya nagising ako. Pagkamulat ko naman, nagulat ako, ang dilim!” – ako
 
“Go back to sleep. Babantayan kita,” humiga na ako ulit kaso napansin ko na ang awkward. Nakahiga din kasi siya, magkatabi kami. Uwaaaaaah!
 
“Kurt, dun ka sa couch! Wag ka dito.” Sabi ko sa kanya habang tinutulak siya. May couch kasi dito sa loob ng bedroom ko.
 
“Tss,” tumayo na siya tapos inabot ko sa kanya yung isa kong unan. Tapos humiga na sa couch.
 
“Goodnight!” Sigaw ko sa kanya.
 
“Good morning perhaps. It’s almost 3 in the morning already,” he answered. I sighed and lied back on my bed. Malaki yung bed ko, it’s a pink queen sized bed.
 
 
 
*~kruu.. kruu..~*
 
 
 
10 minutes passed. Hindi ako mapakali sa kama ko. Ang dilim kasi at ang tahimik. Feeling ko nag-iisa pa rin ako. “Psssttt.. Kurt…”
 
“Hmmm?” He groaned. Siguro nakapikit na siya.
 
“Balik ka nalang dito. Natatakot ako,” sabi ko. I heard him chuckled and in a second, he lied beside me, enough distance apart. Ang bilis ah, excited ?? ~__-
 
“Crystal…” 
 
“Oh?” I faced him. Magkaharapan na kami kasi ayoko tumingin sa may corner. Feeling ko nandun yung bata na nasa ‘The Grudge’. T^T
 
“How did you get that nyctophobia??” He asked seriously.
 
I took out a deep sigh and hugged the pillow tightly, “I got it when I was young. Nung grade 2 ako, nakulong ako dun sa abandoned library ng school natin. It was so dark there. And I believed that it was your fault. You bullied me, weren’t you?”
 
Kahit madilim, napansin ko na nagulat siya, “I remember that. You accused me but hey, that wasn’t me! Ako na nga tumulong sayo nun na makaalis dun eh.”
 
“Yeah! Malay ko ba if that was one of your schemes.” >O<
 
“That wasn’t really me. Binugbog ko nga yung mga gumawa sayo nun eh,” he answered in a serious tone. Nagulat ako sa sinabi niya. Parang gusto kong tumawa.
 
“Okay, it’s already in the past.” I said smiling.
 
“Sige na, matulog ka na. Babantayan kita hanggang sa makatulog ka,” feeling ko nakangiti siya habang sinasabi niya yun. 
 
“Wag mo akong mamanyakin ah!” I retorted. ~__~
 
“Tss, I promise I won’t!”
 
 
 
*kruu~ kruu~*
 
 
 
Ang tahimik. Hindi ko keri. >_______<
 
“Kurt, patugtog ka nga.” Narinig ko siyang nagsigh tapos kinuha niya yung cellphone niya sa bulsa niya.
 
“What kind of song do you like?”
 
“Sa Radio station mo nalang.”
 
Nag-scroll siya sa Iphone niya. I can now see his face because of the light coming from the phone. Mukhang bagong gising nga. Ang gwapo pa rin niya sa madaling araw. Hahaha ^O^ 
 
Eh? -______________-
 
 
 
“~ I don’t know what it is that you’ve done to me,
But it caused me to act in such a crazy way
Whatever it is that you do when you do what you’re doing…
It’s a feeling that I want to stay~”
 
 
 
He placed his phone on the pillow between us that’s why we can now see each other through the dark now. He smiled at me and removed some hair strands that block my face. And now I think, I’m blushing. >////<
 
 
 
“~Cause my heart starts beating triple times,
With thoughts of loving you on my mind
I can’t figure out just what to do
When the cause and cure is you…~”
 
 
 
Anong klaseng kanta ito? Namamaril ah! >.> 
 
Pinikit ko na ang mga mata ko, absorbing the music.
 
 
 
“~I get so weak in the knees, I can hardly speak
I lose all control and something takes over me,
In a daze, your love’s so amazing, it’s not a phrase
I want you to stay with me by my side,
I swallow my pride, your love is so sweet.
It knocks me right off of my feet.
I can’t explain why your loving makes me weak…~”
 
 
 
“~It’s time after time after time I’ve tried to fight it
But your love is so strong it keeps on holding on.
Resistance is down when you’re around starts fading.
In my condition, I don’t wanna be alone~”
 
 
 
Pakiramdam ko na nakatitig lang sa akin si Kurt, nagbabantay. He was stroking my cheeks and my hair and it relaxes me. I couldn’t yell at him because I love this feeling.
 
 
 
“~Cause my heart starts beating triple times,
With thoughts of loving you on my mind
I can’t figure out just what to do
When the cause and cure is you…~”
 
 
 
“~I get so weak in the knees, I can hardly speak
I lose all control and something takes over me,
In a daze, your love’s so amazing, It’s not a phrase
I want you to stay with me by my side,
I swallow my pride, your love is so sweet.
It knocks me right off of my feet.
I can’t explain why your loving makes me weak…~”
 
 
 
zzzZZZZZZZzzz………. ZZZZzzzzzzzzzZZZZ
 
 U_U
 
 
 
 
“Sweet dreams.. I love you and I will always do.. To infinity and beyond, Crystal…”
 
 
 
***MORNING
 
Pagmulat ko, wala na si Kurt sa tabi ko. Baka, umalis na yun nang maayos ang generator. Agad akong nagpunta sa bathroom para maghilamos at mag-toothbrush then went downstairs to have my breakfast. Ang sarap ng gising ko, feeling ko, good mood ako this entire day.
 
Pagdating ko sa baba, nagulat ako nang makita kong may hotdogs, sunny side up eggs, bacon, tocino, fried rice, and French toast sa dining table ko.
 
O_______o
 
“Good morning, breakfast na tayo?” Kurt said smiling. Napanganga talaga ako literally kasi nagulat ako @___@
 
He assisted me to have a seat tapos nilagyan niya pa yung plate ko ng food.
 
“Kumakain ka ba nito? Don’t worry, galing yan sa fridge ko.”
 
“…”
 
“Nagka-cocoffee ka ba or hot chocolate?”
 
“..hot choco..” I answered blankly.
 
Tapos in a minute, may hot choco nasa harapan ko. “Kurt, what’s this?”
 
“.. I cooked all of these..” Nakangiti lang siya.
 
“You don’t have to-------“
 
“I want to so I did..” I was surprised when he reached for my hand, “I will do anything just to get you back.. Anything, Crystal..” 
 
 
 
*LUB DUB LUB DUB LUB DUB LUB DUB*
 
 
 
 
CHAPTER 91: HURT
 
KURT’S POV
 
“Kyaaaaaaaaaahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!!!” Misty shrieked on the top of her fcking lungs. Tss. Why do I have a sibling like her?  -_____-
 
I just shook my head on my thought. I sat down next to her on the couch. By the way, I just dropped by in our house just to visit my little sister.
 
“KUYAAAAAAAAAAA! WAAAAAAAAHHHH!” \^o^/
 
“Ang ingay mo naman, Misty. Stop shrieking, will you?” I said while covering my ears.
 
She pouted and folded her arms across her chest, “Namiss lang naman kita kuya eh! It’s been a while since the last time you visited this house.” He leaned forward a bit, smiling like an idiot at me while batting her lashes, “Tell me, Kuya, why the sudden visit? What’s up with you?”
 
I looked away and faked a laugh, “Nothing. I’m just in the mood to visit .. ah, correction! Visit you not this fcking house.” I retorted. Matagal na nga akong hindi dumadalaw dito. Wala lang, I just don’t feel the aura in here. If I’m going to visit Misty, I’d rather fetch her in school than going straight in here.
 
She faked a laugh and pointed her index finger on my cheek. What the hell? ~__~
 
“Kuya Kuya Kuya! You have a light mood today.” *U*
 
Tinabig ko lang yung kamay niya at hinila siyang patayo, “Tss. I’m just happy. Just don’t ruin it. C’mon, I’ll be your wallet for today. Let’s go to the mall..” 
 
“AAAAAAAAAAHHHHHHHHHHHHHHH!!!!! Kuya, is that you? Really really you?!!! Anong meron? Bakit ganyan ka na kung ngumiti?!? After 2 long years------“
 
“I’m just happy and inspired because of----“ I didn’t continue what I am about to say. I realized, why am I having this kind of conversation with Misty? =______=
 
“Eeehhhhhhhhpppppppp!!! Because you’re inlove!!!!! Kyaaaaaaaaahhhhhhhh!!!! I can see it! I can see it in your eyes, in your smile!!! Waaaaaaaaaaahhhhh!!!!” Misty shrieked again. Umakyat siya sa kama niya at nagtatatalon. Napailing nalang ako sa kanya, what’s the big deal of me being inlove anyway??
 
Nagulat nalang ako nang bigla siyang tumigil sa kakatili at umupo. She looked at me suspiciously and arched her eyebrows. In just a snap, her reaction changed.
 
 “Kuya, the question is with whom?” She asked sounded like a mature girl. What the fck! It really doesn’t suit her =___=
 
“Misty, it doesn’t suit you. Snap back, will you?” I said as I approached her. I was about to pull her wrist again but then she thrown tantrums at me.
 
“Uwaaaaaaaaaahhhhhh! Di pwede! Di pwede! Di pwede!” >O< Sigaw niya habang binabato ako ng unan.
 
“Ah, f—fck! Hey! Stop it!” Tumigil naman siya pero tinignan niya ako ng masama. “What the hell is wrong with you?”
 
“Kuya! Si Ate Gail lang! Siya lang dapat. I only like Ate Gail to be my sister-in-law. I don’t like anybody else! Hindi ko ituturing na pamangkin ang magiging anak mo sa ibang babae!” She placed her hands on both sides of her waist and rounded her eyes like she’s threatening me. 
 
Napakamot nalang ako ng ulo ko. I don’t get what she was trying to say.
 
“Ayoko nalang mag-shopping, Kuya.” Malungkot niyang sabi ng makaupo siya sa couch. Nagbasa nalang siya ng magazine kaso epic kasi nakabaliktad ito.
 
Umupo ako sa tabi niya at inakbayan siya, “C’mon, I might change my mind.” I said smiling. Minsan lang akong maglambing sa kapatid ko.
 
“Tsk. I don’t care.” She said as she rolled her eyes.
 
“Silly girl, I will never love any other woman the way I love Crystal. She’s the only girl I’m sure of getting married with someday. No matter what happen, I’ll stay in love with her.. To infinity and beyond..”
 
 
 
GAIL’S POV
 
Sinundo ako ni Yam sa unit ko kaninang lunchtime. We had our lunch in a fine dining restaurant. Gusto kasi ni Nate na makatikim ng Korean cuisines kaya we decided to ate together in a Korean Resto. Pagkatapos naming kumain ay namasyal muna kami. Nang padilim na ay napagdesisyunan namin na dumaan muna sa bayside.
 
“Yam, problema mo? You’re spacing out..” Nakaupo kami ngayon sa bay side. Pinapanuod ang sunset. May mangingilan na tao ang nandito. Karamihan ay couples.
 
“Am I?”
 
“Oo. Tell me, is it about Kurt?” Seryoso niyang tanong. Napayuko tuloy ako. Lagi ko nalang kasi iniisip ang bawat sinasabi ni Kurt these past few days eh. Honestly, ang lakas talaga ng epekto sa akin ng bawat binibitawan niyang salita.
 
“Yam, bakit ba kasi kami pinaglalapit pa ng tadhana. Kung kelan naka-move on na ako, siya pa itong lapit ng lapit sa akin.” I sighed and closed my eyes, absorbing the breeze coming from the sea.
 
Minutes have passed when Nathan suddenly asked, “Gail, mahal mo pa ba siya?”
 
I gasped. My heart skips a beat. 
 
“Nathan, ano ba yang ta----“
 
“Oo o hindi?”
 
I sighed.
 
“Hindi lahat ng katanungan ay may kasagutan. Intindihin mo ako, Nathan.” I answered seriously. He reached for my left hand and pressed it. He just gave me a weak smile.
 
“Alam ko. Ano bang nararamdaman mo ‘pag kasama mo siya?” Tanong niya. Napakagat labi tuloy ako. Ang hirap pag-usapan ng mga ganitong bagay sa harap niya.“Don’t worry about me, I can handle this. The important is for you to know what you really feel.” I held his hand back. Natatakot akong ilabas kung anong meron sa nararamdaman ko. 
 
“Hindi ko alam. Ayokong sagutin yan. All I know is that I already moved on.” I rested my head on his shoulder. He was just stroking my hair while watching the beautiful sunset.
 
“People really don’t need reasons and an explanation in order to move on, because moving on is easy if you start to accept everything. Did you accept the situation already, Gail?”
 
Bull’s eye. I was caught off guard at his statement. Natanggap ko na ba talaga na hindi talaga para sa akin si Kurt? Na kahit anong sabihin niya sa akin, sa huli ay mapupunta lang siya sa pinsan ko? 
 
“Nathan, naguguluhan ako eh. Please, not now.” I requested, almost pleading. Na-prepressure ako.
 
“Nararamdaman ko na mahal ka pa rin niya. Pero Gail, ito ang tatandaan mo, whatever happens, nandito lang ako.”
 
Napaangat ang ulo ko at tinignan siya sa mga mata. “Nathan-----“
 
“I will not let him hurt you for the nth time, Yam. You’ve had enough of the pain. If he’s not doing anything to keep you, just let go. He doesn’t deserve a wonderful girl like you. Just stay by my side… And I’ll take care of you as long as I live…”  
 
***
 
Nandito ako sa isang park na malapit sa condo ko. Hindi muna ako tumuloy sa condo ko. Kanina pa ako dito nag-sstay. Pinapanuod ko yung mga bata na naglalaro sa playground nang hindi ko namamalayan na paunti sila ng paunti hanggang sa ako nalang ang natira.
 
Umupo ako sa swing, thinking about Nathan’s words. It really strucked me big time. 
 
Ang daming gumugulo sa isip ko. *sighs* I already moved on, right? Why am I starting to think and feel this way again? *face palm*
 
Did I accept the situation already? 
 
Naramdaman ko na may nag-ugoy bigla sa swing na inuupuan ko. I looked up to see who did it and here I saw Kurt smiling at me.
 
I bowed my head and heave a heavy sigh. How can I be enlightened when the person I’m thinking of is always following me?
 
 “Something wrong?” He asked worriedly and sat on the swing beside me. I stared away and I felt him touch my hand so I pulled away.
 
“What’s your problem, Crystal?” He seemed so worried about me.
 
I looked at him intently and sighed, “Ikaw ang problema ko, Kurt. Pwede bang tigilan mo na itong pagsunod-sunod sa akin? Itong pangingialam at panghihimasok mo sa buhay ko?! Mali na ito eh!” I retorted contemtuously. 
 
Halata sa reaksyon niya ang pagkagulat. Napaiwas siya ng tingin at bumuntong hininga. Nakita ko pa siyang yumuko at pumikit. I think, he composed himself before speaking to me.
 
He looked back at me after some minutes. Biglang sumeryoso ang mukha niya. Parang bumalik yung dating Kurt na nakausap ko two years ago. Yung gabing nakipaghiwalay siya sa akin. 
 
 “Crystal, I already told you, I will never give up just to win you back..”
 
Naramdaman ko na parang may kumurot sa puso ko sa pagkakasabi niya nun. “Kurt, mali na nga ito eh! Look, it will just lead us to nowhere! Will it make sense?! Hindi diba! Sa huli, kayo pa rin ang magpapakasal ni Kaye Anne. So, please.. Stop your silly acts.”
 
“I will------“
 
I cut off his statement, “Kurt, are you some kind of an idiot?! Ano ako? Pampalipas oras hangga’t hindi pa kayo nagpapakasal?”
 
I saw his tongue in the side of his mouth, controlling his emotions, I guess. He looked annoyed and puzzled at the same time. 
 
“Oh ano?! Hindi ka makasagot?! Hindi mo nga ako kayang ipaglaban eh. You just kept on saying things that will soften my heart again. Kaya hangga’t maaga pa, dumistansya muna tayo sa isa’t isa.” I looked at his expression. He was looking blankly at me. “Just let… go of me, Kurt. I already moved on… You’re just complicating things between us. Just accept the fact that we aren’t made for each other..” 
 
A minute of silence. Sobrang tahimik. Ang tanging naririnig ko lang ay ang pag-ihip ng hangin at ang tunog ng pag-ugoy ng swing. Lumalakas ang tibok ng puso ko. Naramdaman ko na ito dati pero bakit nauulit?
 
Napatingin ako sa kanya. Nagtama ang mga mata namin. His eyes are full of agony and pain. I can’t take seeing him like that. “I can’t let go of you and I won’t.. ever.. do that..” He said coldly while looking straight into my eyes. 
 
I stood up and took 3 steps forward, “If you really love me, just set me------“
 
“FCK! Say that I’m selfish b-b-but… I just don’t want to give you away. Anong magagawa ko eh sa mahal kita?!?” His voice croaked.
 
 
 
*LUB DUB LUB DUB LUB DUB*
 
 
 
Parang pinipiga ang puso ko. Nararamdaman ko na nasasaktan siya, sa boses pa lang niya. Hurting him is like hurting myself too but I have to do this. I closed my eyes, trying to hold back my emotion. 
 
 
 
I looked back at him with my eyes flaring up, “Bakit Kurt?! Tinanong mo ba ako kung mahal kita? Hindi diba? Stop assuming things that are impossible! Sinasaktan mo lang yang sarili mo eh. Paano ka makakamove on kung pinagsisiksikan mo pa rin ang sarili mo sa akin?!?” I retorted.
 
Tumayo siya mula sa pagkakaupo niya sa swing. Dahan-dahan niya akong nilapitan. “Is that what you want?” Tanong niya sa akin.
 
“I need space, Kurt. We need space..”
 
Nagulat ako nang bigla niya akong yakapin. Lumakas lalo ang tibok ng puso ko. I can now feel his heartbeat against mine. Pakiramdam ko, sasabog na sa sobrang lakas ng pagtibok ito.
 
I felt stiffened but eventually my tears fell down. I couldn’t hold back my tears. 
 
Isang bagong Kurt na naman ang nakita ko, a weak Kurt. Nararamdaman ko rin ang pagtulo ng luha niya sa likod ko. Naninigas ako samantalang siya ay nanginginig.
 
“Kurt, please… Hanggang magkaibigan nalang tayo.. Tama na..” I said caressing his back. I know he needs someone to comfort him but that’s not definitely me.
 
I felt him tightened his hug. Isiniksik niya ang mukha niya sa batok ko. Para bang ayaw niya akong mahiwalay sa kanya, “I love you, Crystal… You’re my weakness…” He whispered in my ears and kissed my forehead. He even wiped my tears on my cheeks.
 
 
 
Sabay kaming tumalikod, at naglakad palayo. I stopped when I heard him chuckle a bit, a forced one. “Masakit lang, Crystal. Masakit. I already told you that I will do anything just to get you back. I can even pursue and fight for you. Kaya kitang ipaglaban sa mga magulang ko kahit sa mga magulang mo pa, maging akin ka lang ulit. I’m ready to swallow my pride just for you. Pero ang gusto ko sana, sabay tayong lumaban. Ipaglaban mo rin naman sana ako….” 
 
 
 
 
 
***AFTER 2 WEEKS
 
*PLAY THE SONG ON THE SIDE TO FEEL THE SCENE :(*
 HURT BY CHRISTINA AGUILERA

It has been two weeks since the last time I saw Kurt and after that, I haven’t seen any signs of him. He’s really hurt with what I said.
 
One thing is for sure about myself, I am hurt too.
 
Fresh pa rin sa utak ko ang conversation naming dalawa. I just don’t understand what he said. The part which he told me that he was hoping I would fight for him as well.
 
I’m really frustrated. I’m really confused.
 
Nasasaktan ako sa ginawa ko sa kanya. Ayoko siyang nakikitang ganun. Kahinaan ko ang mga lalaking umiiyak. I really felt guilty.
 
I shouldn’t have said that to him. I shouldn’t have blamed him for loving me.I wanted to talk to him again but he isn’t staying in his unit anymore.
 
Space. That’s what I need right? But I really didn’t imagine before that it would really affect me big time. Two weeks is like two years for me. 
 
Nagsisisi ako. Hindi ko kaya.
 
I wanna see him again but I think, if I would ever see him again, wala na. Tinapos ko na eh. 
 
Sa loob ng dalawang lingo, ganito lang ang nararamdaman ko. Pakiramdam ko, there’s a part of me that is missing. 
 
I admit, I’m missing him.
 
Missing him since that night we’ve been apart.
 
 
 
 
My conscience is killing me . . .
 
 
 
CHAPTER 92: GIRL’S TALK
 
 
 
GAIL’S POV
 
I’m now here in the mall. Napagdesisyunan ko na libangin ang sarili ko kaysa sa magmukmok sa unit ko, thinking about what happened makes me upset even more.
 
Actually, na-bobore na ako sa unit ko. Naisipan ko rin kasing humingi ng space kay Nathan para makapag-isip ako ng maayos. I want to have someone to talk to but I don’t think na mabuting humingi ng advices from Chloe or Kaye Anne. They have their own bias though. Baka mas lalo pa akong maguluhan eh. Hayy.
 
Naglakad-lakad ako sa loob ng department store. Actually, wala talaga ako sa mood mag-shopping pero nandito ako para maglibang diba?
 
Lakad lang ako ng lakad hanggang sa mapadpad ako sa isang shoe shop. Walang masyadong tao dito kasi ang mamahal ata ng prices. Hindi affordable ika nga. Nagpatuloy ako sa pagtingin-tingin ng mga flat form shoes and stilettos.
 
And a pink peep-toe high heel flat form shoes caught my attention. Take note! I’m a pinkaholic *Q*
 
Palapit na sana ako para kunin yun nang may dalawang babae na naunang kumuha nito.
 
“Kyaaaaaaahhhhh! I was the one who saw it first. This is mine!!” >_<
 
“Shut up! This is not bagay to your paa. Like eww, so baduy!” >.>
 
“Yah! Why are you ganyan? You’re so mean. This is mine!” >O<
 
“Mine!” >.>
 
“No, mine!” >o<
 
“Miss, do you have any other stock of these shoes?” Tanong nung isang girl sa sales lady.
 
“Ma’am, limited edtion nalang po kasi ito at ito na po ang last stock.”- saleslady
 
At ayun na nga nag-agawan na ulit yung dalawang babaeng color reddish na may pagkabrownish ang buhok. Inaawat na sila nung saleslady kaso ayaw patinag. Makikipag-agawan pa ba ako dun? ~__~ Ipaubaya ko nalang sa kanila, mas mabuti pa yun. Ang gaganda pa naman nila at ang sossy looking kaso parang ano lang, palengkera?
 
Anyways, I turned my back on them and headed on the doll shoes section. Sayang talaga yung pink flat form shoes na yun. Type ko pa naman.
 
“Sandy! Please, give that to me! I really like that one, please!”
 
“No freaking way, Lovely!”
 
 
 
O_____________O
 
 
 
Napatigil ako sa paglalakad. Ewan ko pero parang pamilyar din kasi ang boses nung dalawang babae and to think na Sandy at Lovely pa ang mga pangalan nila. I just shook my head at my thought. No, impossible. Bakit ang galing naman ata mag-english nun at paano mapupunta yung dalawang yun dito sa ganitong klaseng lugar.
 
I was about to walked away again when the girl bumped my back. Napadapa tuloy ako sa sahig. Aww! Nakakahiya. >_<
 
“Oppps, I didn’t mean to bump you, sorry..” The girl with a reddish/brownish hair said while covering his mouth “Miss. Let me help you to stand.” Inalalayan ako nung babae na tumayo. Nang magtama ang mga mata namin, napatakip ulit siya sa bibig niya at nanlaki ang mata. Pati yung isang babae, mukhang na-shock din.
 
 
 
SILENCE
 
 
 
 “Hello, okay lang ba kayong dalawa?” Tanong ko sa kanila. Para silang na-estatwa, parang hindi na humihinga.
 
“….”
 
“ Hello?!” Wine-wave ko pa yung hands ko sa harap ng mukha nila kaso nakatulala lang sila. “Tsk, you girls are weird. Bye,” paalam ko sabay lakad palayo. Ang tagal magsalita. Lalangawin nalang kami dun, wala pa ring reaction. Tsk.
 
They’re weird  -___-
 
“KYAAAAAAAAAAHHHHHHHHHHHHHH!!!!” ^o^
 
Nagulat ako sa tumili. Lilingon na sana ako nang bigla akong inambangan ng yakap nung dalawang weird girls.
 
“H-hey! W-why are y-you--------“ Aish! ‘di na ako makahinga sa yakap ng dalawang ito. Hindi ko naman kilala. “Get off, I can’t b-breath!” >_<
 
Bumitaw naman sila tapos tinitigan ako nung isang babae. Tinaasan ko naman sila ng kilay habang inaayos ang nagusot kong damit.
 
“Ate Gaaaaaaaaaail! Do you remember us??”
 
I just shrugged. Hindi ko naman sila kilala. Imposibleng highschool classmates or friends ko ito. Natatandaan ko pa naman yun eh. Napatingin ako sa isang babae, umikot siya at nagpose sa harap ko. Yung isa naman nagmodel lang ng parang sa catwalk.
 
Mga krung-krung ba itong dalawang ito? =_____=
 
“Ate, naalala mo na kami?” Tanong nung isa. “Oh, di kaya.. Woah! Nagka-insomnia ka ba?!”
 
Kumunot ang noo ko sa kanila, insomnia? -____- “Stupid!” Hinampas nung isa yung kasama niya, “Insomnia? Baka amnesia! Tsk.”
 
I just shook my head no, “Baka nagkakamali lang kayo. I’m leaving.”
 
Tatalikod na sana ako nang hinarangan nung isang babae yung dadaanan ko. I gave her my ‘GET OUT OF MY WAY’ look but she just smiled in return. “Ate Gail! It’s me Sandy.”
 
O_________O
 
“Hello, Lovely here!” (^.^)/
 
O_________O
 
 
 
SILENCE
 
 
 
I looked at them from head to foot, “Weh?” O_o That’s the only word came out from my mouth. Hello? They’re so gorgeous and elegant and they even know how to speak in English fluently. Pinagloloko ata ako nitong dalawang ito eh.
 
“Oo nga, ate! Kami ito,” sabi nung Lovely habang tumatalon-talon at pumapalakpak pa. Napangiwi at napailing nalang ako sa kanila.
 
“You can’t fool me. Excuse me,” nilagpasan ko nalang sila at naglakad palabas ng shop. Inaayos ko pa rin yung sarili ko habang naglalakad. Nang hindi pa ako nakakalayo, bigla nalang ako napabangga sa isang matigas na…. ewan ko. Napahawak ako sa noo ko. Nauntog kasi ako. Shemay lang!
 
“Princess???”
 
Napasinghap ako. Ang X10 lang ang tumatawag sa akin nun. I looked up to see who called me.
 
O__O
 
“Alex?! W-what are you doing here?” Gulat kong tanong. Ngumiti lang siya at hinimas ang noo ko.
 
“Masakit ba?” Tanong niya.
 
“Okay lang ito. Teka, nag-shoshopping ka rin or……. may ka-date ka dito?” I asked suspiciously. Sa ugali ng X10, ‘di sila mahilig pumunta sa mga malls eh. Si ano pa nga lang eh -____-
 
“Ah, sinamahan ko sila----” Tumingin siya sa likod ko at may itinuro gamit ang nguso niya, “Yan na pala sila eh…”
 
Pagkalingon ko nakita ko na naman yung two weird girls na patakbong lumapit sa pwesto namin. “Ate Gail!!!! Why don’t you believe us? Kami talaga ito! Sandy and Lovely! The Macapuno girls…”
 
Napatingin tuloy ako kay Alex ng nagtataka. He just smiled at me and nodded. “Yeah, sila nga.. But they’re not Macapuno girls anymore.” Alex said.
 
O_o
 
“Naniniwala ka na? Naniniwala ka na, Ate Gail?!?” Sabi nung Lovely habang niyuyugyog ang braso ko. Nakakunot lang ang noo ko. Weh, hindi nga? O_o
 
“Hmm, tara. Let’s have lunch together. Lilinawin namin kung anong nagpapagulo sayo, Princess..”
 
***
 
We’re now having our lunch in Kamayan Restaurant and they already started to tell why they looked… uhm, what should I say? Ahmm, rich girls now.
 
Two years ago, pagkaalis na pagkaalis pala namin ni Kaye Anne sa Sitio Maligaya ay ni-recommend ni Alex sina Lovely and Sandy sa Auntie niya na walang anak na ampunin sila. Kaya ayun, she adopted them legally.
 
“Wow, nice. So, hindi na Macapuno ang surnames niyo?” I asked and took a sip of my strawberry shake.
 
Nakangiting umiling lang si Sandy, “Not anymore. Vasquez na ang surnames namin.” Tumingin siya kay Alex na ngayon ay kumakain ng banana split. “Thanks to Kuya Alex. Hindi na kami naghihirap ngayon.” ^U^
 
“Malaki talaga ang pasasalamat namin kay Kuya Alex kasi dati hindi kami nakapag-aral tapos ngayon, proud to say that we’re in high school now.” ^O^
 
Wahhh! Tama na yung grammar niya. @_@
 
Alex and I just chuckled. “Wow, saan kayo nag-aaral ngayon?” I asked.
 
“Actually, we’re home schooling under the East High Academy,” Lovely answered. Ang East High Academy ay ang elementary and high school department ng E.H.U.
 
 “I’m so glad that you’ve found a true family that provided you a wealthy life. Hindi pa pala ako nakakapagpasalamat sa ginawa niyong pagtulong sa amin nung may nagtangkang mang-rape sa amin sa Sitio Maligaya. Thank you pala..” I sincerely said.
 
“Waaah! Wala yun, ate! Kalimutan na natin yun. The important is the present!” Sabi ni Sandy with hand gestures pa. Hindi talaga ako makapaniwala na nagbago na sila. I mean, nagtransform na sila. Hindi ko nga sila halos mamukaan eh.
 
Wow *o*
 
“So, anyway, I have to go now. May lakad pa kasi ako,” tumayo si Alex at tinapik ang balikat ko. “Princess, miss ka na niya.” Sabay ngiti niya.
 
“Ha? Nino?” (?_?’’)
 
“Tss,” nakangiting napailing lang siya. “Basta, siya..”
 
“Uhh…”
 
“Sige, alis na ako ah. Hey, Sandy, Lovely, just get a cab. I can’t drive you home. Kung bakit pa kasi ayaw niyong ipasama yung mga bodyguards niyo.” Sabi ni Alex bago umalis. Wow, bigtime na talaga sila.
 
Actually, I’m not that stupid not to know who misses me. I just don’t know how to… react. Napangiti tuloy ako ng palihim.
 
“Ayieeeeeeeee! Sino yung nakakamiss sayo, Ate Gail?!” *u* - Sandy
 
“Oo nga. Is he one of the X10 ba?” ^u^ - Lovely
 
Natigilan ako. Waaah! Hindi ako sanay na ganyan sila! Sanay ako sa Macapuno girls na sobrang galing ng English. @_@
 
“W-wala…” Napaiwas ako ng tingin at napatingin ang mga mata ko sa bag na nasa lap ni Sandy. “Wow, Louis Vuitton bag. How much is that?”
 
“It costs $3, 895,” ^_^ Sandy
 
Sila na! Sila na talaga ang maluho. @_@
 
Nang matapos na kaming mag-lunch ay sinamahan nila ako na mag-shopping. Actually, kahit na nagbago na sila physically and mentally, parang ganun pa rin naman sila ka-lokaret katulad ng dati. Medyo napapagaan nila yung loob ko.
 
“Ate Gail, is it bagay to me?” Pinakita ni Lovely sa akin ang isang micro mini short jeans. “ Ahh oo. Pero hindi ba sobrang ikli naman yan?” sagot ko.
 
“I can handle this. Wag kang mag-worry!” ^_^ Grabe! Hindi talaga ako makapaniwala na ganyan na sila. It really didn’t cross my mind that they would be like this.
 
“Kyaahhh! Iya, you’re here!” Nakita kong may bineso sina Sandy and Lovely na girl. Siguro kasing age nila. Lumapit sila sa akin at pinakilala yung girl. “Ate Gail, I’d like you to meet Iya, our bestfriend. Iya, Gail is her name.”
 
“Hi, uhmm—“ There’s a hesitation in her voice.
 
“Just call me Ate Gail.” ^__^ I extended my hand to her and she accepted it, “Nice meeting you, Iya.”
 
(A/N: Iya! Here’s your role. ^.^)
 
Pagkatapos naming mag-shopping ay ininvite ko muna sila sa unit ko. Si Iya naman kasama na namin. She’s so quiet but eventually she got along with me. They’re so fun to be with.
 
“Girls, would you like something to drink?” Tanong ko nang makarating kami sa unit ko. Umupo sila sa couch at medyo nagmamasid-masid.
 
“Oh, sure! Whiskey nalang! Thanks,” sagot ni Lovely. Tumaas tuloy ang kilay ko. Whiskey?! “JOKE! HAHAHA ^.^V”
 
“Lovely, bawal nga tayo ng alcohol drinks diba?” Sabi ni Sandy habang naka-pout pa. “Nakakamiss :(“
 
“Hala! Wag kayong ganyan, bawal yun!” Suway ni Iya. Napailing nalang ako na pumunta sa kitchen para magtimpla ng juice. Never pa akong nakainom ng alcohol drinks. Si Kaye Anne, alam ko, nakainom yun two years ago nung birthday ni Yam.
 
Pagbalik ko sa living room ay niyaya ko sila na umakyat sa kwarto ko. Tinulungan nila akong dalhin yung mga paper bags habang ako ay dala-dala ang tray ng juice.
 
“WOW! Ate, hulaan ko favorite color mo!” Sabi ni Iya.
 
“Obviously..” Sabi ko habang inaabot sa kanila isa isa ang glass of apple juice.
 
“Blue! Hehehe,” Iya
 
“Shunga lang, Iya? Syempre, pink. Parang doll house lang ito. Puro pink eh!” *u* Lovely.
 
“I’m just kidding,” Iya said while rolling her eyes.
 
Medyo napapahaba-haba na rin ang kwentuhan naming apat. Ang saya nilang kausap though I’m a year older than them. Good thing, I invited them here. Medyo sumaya-saya naman ako somehow.
 
“Maiba tayo Ate Gail.” Napatingin ako kay Sandy. Nakahiga kaming apat sa kama ko.
 
-Sandy-Iya-Me-Lovely-
 
 “What is it, Sandy?” Tanong ko. Nakatingin lang kami sa kisame ng kwarto ko. We’re having our girl talk now.
 
“How’s your lovelife?”
 
I gasped. Medyo sensitive ako sa ganitong topic ngayong napakakumplikado ng sitwasyon namin. But I guess, I need friendly advices. Yun ang kailangan ko sa ngayon. Hindi ko pwedeng solohin ito, “It’s complicated.” I answered in a low tone.
 
“Ay, bakit?” tanong ni Lovely. Napatingin silang tatlo sa akin.
 
“Kilala niyo si Kurt diba?” Napatango naman silang dalawa samantalang si Iya ay umiling lang.
 
“Shunga, Iya! Kilala mo naman ang X10 diba? Yung leader nila na.. na.. n-nakakatakot!” - Sandy. Napatango nalang si Iya. Siguro kilala niya. Hindi na ako nagtaka kasi kilala naman talaga sila sa E.H.U at E.H.A.
 
“What about him?”- Lovely.
 
“From enemies to boyfriend-girlfriend, then he became my fiancé' and we broke up,” I said biting my lower lip controlling my emotions. Nagbabalik sa akin yung gabing nakipag-break siya sa akin 2 years ago. Masakit pa rin palang alalahanin.
 
Umupo ako at nag-indian sit sa kama. Gumaya naman sila sa akin. Magkaharapan kaming apat ngayon. Hindi sila nagsasalita, parang hinihintay ang susunod na lalabas sa bibig ko.
 
“T-That was two years ago. H-hindi ko kaya, hindi ko kinaya nung nakipag-break siya sa akin. Tapos nalaman ko nalang na naka-fix marriage pala sila ni… Kaye Anne, ang pinsan ko.”
 
Napasinghap sila. Si Iya parang naiintindihan niya yung sinasabi ko.
 
“U-uhm, hindi ko kinaya kaya tinanggap ko yung offer sa akin ng E.H.U na maging exchange student sa Germany for two years. Sa pagbabalik namin, namin ni Nathan---“
 
“Nathan? Si Nathan na ano ni Danica? Siya ba?” Sunod-sunod na tanong ni Sandy. Napatango nalang ako. Tinignan niya ako na medyo may kahulugan.
 
“Nung nakabalik kami w-which is.. almost a month ago, nalaman ko na hindi pala natuloy ang kasal ni Kurt sa pinsan ko. Kurt then kept on persuading me, to court me but I neglected him because I already moved on and I’m already into Nathan. Mahal ko na si Nathan..”
 
Nagkatinginan silang tatlo. Bigla nalang ako tinabihan ni Iya at inakbayan. “Do you have a problem with it?”
 
Napailing lang ako, “I neglected Kurt. Nasaktan ko siya at parang nasaktan ako sa ginawa ko sa kanya. Pinagsisihan ko na pinigilan ko siya. B-basta ayoko siyang masaktan ng ganun. I just couldn’t take seeing him in that state.” Napahilamos ko ang sariling kong palad sa mukha ko.
 
“Ganyan ang nararamdaman mo kay Kurt pero ang sabi mo naka-move on ka na sa kanya diba?” Nagtatakang tanong ni Lovely. I just nodded at her.
 
“Na-kokonsensya ako sa ginawa ko. Weakness ko ang mga lalaking pinanghihinaan ng loob sa harapan ko.” sagot ko.
 
“Nasaktan ka rin nung nakita mong nasaktan siya?” Tanong naman ni Sandy.
 
“Oo..” Wala sa sariling sagot ko.
 
“Move on ka na ba talaga?” – Iya. Tumango lang ako. Nagkatinginan naman silang tatlo na akala mo ay nag-uusap yung mga mata nila.
 
“Ate Gail, tingin ko.. M-mahal mo pa rin si .. Kurt..” Sabi ni Iya na medyo nag-aalangan pa. Napatawa tuloy ako sa sinabi niya.
 
“Hahaha, ano ka ba, Iya? Move on na nga ako diba? Two years kong nakasama si Nathan at na-develop yung feelings namin sa isa’t isa.”
 
Napangalumbaba tuloy ng sabay sina Sandy and Lovely. Si Iya naman na napailing lang.
 
“Ate Gail, tingin ko, tama si Iya. Sinasabi mo lang na-move on ka when in fact hindi naman talaga. Sinasabi lang ng utak mo na move on ka na pero ang totoo naman na sinasabi ng puso mo ay mahal mo pa rin si Kurt..
 
my labs!” Sandy said seriously.
 
“Ehhh?” O_o Sabay naming angal na tatlo. May my labs pa kasi eh. Hindi pa siya move on?
 
“Hehehe, joke lang yung part ng my labs ah pero the rest is all true.” Pahabol na sabi ni Sandy.
 
Napatigil ako. Ano ba talaga ang nararamdaman ko? Ang alam ko, move on na ako eh. Tss. (_ _)
 
“Ate Gail, mahirap kasing kontrolin yung sinasabi ng puso kesa sa utak. Sabi nga ng Biology teacher namin ni Sandy, kung ano ang nararamdaman ng puso, ipinapasa nito sa utak. So, that means heart is the one who commands while the brain is the one who follows.” Paliwanag naman ni Lovely na akala mo ay isang science geek.
 
“I second the motion.” Iya raised her right arm and smiled mischiviously at me, “Sinasabi mo lang na mahal mo si Nathan kasi siya yung nakasama mo for two years in Germany. He was the one who took care of you, made you smile, and you depended to. Nasanay ka lang sa presence niya. Pangit mang sabihin pero isa lang siyang rebound, Ate Gail..”
 
I was about to disagree with her when Sandy spoke again, “Ate Gail, hindi ka masasaktan para kay Kurt kung nakalimot ka na! You’ve just told us that you were hurt. That’s the best evidence we could defend for you. Sabi nga nila, pag mahal mo ang isang tao, ayaw mo itong masaktan. So, my hypotheis says that you still love him!!”
 
O____O
 
Nganga ako sa statement niya at sa hypothesis niya. Grabe!
 
“Ayieeeeeeeee!!!” Asar nilang tatlo sa akin. Hindi ko alam pero napangiti ako. “Kyaaaahhhhh!! Nag-blublush si Ate, kinikilig yan!!” Asar sa akin ni Sandy.
 
“H-hindi ah…” Tanggi ko sabay tayo ko at uminom ng natira kong juice.
 
“Last question, Ate Gail.” Napalingon ako sa nagsalita. A playful smile curves on Lovely’s lips. “What do you feel whenever he’s around or rather he’s out of your sight?”
 
 
 
*LUB DUB LUB DUB LUB DUB*
 
 
 
O______________O
 
 
 
Napatalikod ako. What the fudge is wrong with my heartbeat? I’m even sweating cold.
 
“Ano, Ate Gail?! Pag sumagot ka ng totoo, dun na natin malalaman ang tunay mong nararamdaman.” Sigaw ni Lovely.
 
Napapikit ako. Pinapakiramdaman ko ang tibok ng puso ko. Sabi nila, wag daw kontrolin kung anong nasa puso ko. Gusto ko na rin malaman ang katotohanan.
 
 
 
“… M-masaya ako ‘pag nandyan siya. Kapag inaasar niya ako, hindi ko magawang magalit. Oo, napipikon ako pero kasi.. basta.. K-kapag wala naman siya…. nalulungkot ako. I missed him so much…”
 
 
 
 
 
 
 
 
 
“Kyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!” \(^O^)/
 
 
 
Napalingon ako sa kanilang tatlo. Nagtatatalon lang sila sa kama ko habang nakayakap sa isa’t isa. Napangiti tuloy ako kasi parang guminhawa yung pakiramdam ko.
 
Napatigil sila sa kakatalon at humarap sa akin. Medyo narinig ko pang bumilang sila ng pabulong at, “YOU STILL LOVE KUUUUUUUUUUURT!!!!!!!!!!”
 
Napatakip ako sa dalawa kong tenga at napatawa. Lumapit ako sa kanila at niyakap silang tatlo. “Girls, hindi na kayo minors diba?”
 
Napabitaw sila at tumango habang nakangiti ng malapad. “Let’s go----“
 
“Let’s go to the bar!!!!” >O< Sabay na sigaw nila at hinila ako palabas ng kwarto.
 
 
 
 
 
 
CHAPTER 93.1: UNTITLED
 
THE SAME NIGHT
 
KAYE ANNE’S POV
 
Nanunuod ako ngayon sa youtube ng cooking shows ni Rachel Ray. Mag-aaral akong magluto. Hohoho ^o^
 
Wala kasi akong magawa dito sa bahay. Hindi pati required sa course ko na mag-OJT kaya for the whole summer vacation ay nag-be-baby sit ako kay Baby Axel. Wala talaga akong magawa dito, swear! Si Chloe sana yayayain kong mag-sleepover dito kaso busy na siya sa pag-sasaayos ng kasal nila ni Dustin. Hayy :(
 
Si Gail naman, ewan ko dun. Hindi ko nararamdaman ang presence niya pati na rin ang presence ni Kurt. Parang may something? 
 
Bigla nalang may nag-pop sa chatbox ko sa FB kaya I clicked the pause button on the youtube video. Pagkakita ko, si Nathan pala nag-message >///////////<
 
NATHAN: Hi, kulet. :)
 
Eeeeeppppp! Makita ko lang ang pangalan niya sa notifications ko kahit game requests pa yan, kinikilig na ako. Kyaaaaahhhhhhhh! >///////////<
 
ME: OH?
 
NATHAN: MUSTA?
 
ME: AYOS LANG. KAW?
 
NATHAN: HMM, AYOS NAMAN KAHIT PAPANU.
 
Kumunot ang noo ko sa reply niya. Bakit may ‘kahit papanu’ pa?
 
ME: UHM, MAY PROBLEMA KA?
 
NATHAN: WALA NAMAN. MAY NAMIMISS LANG AKO.
 
O_O Hindi k-kaya…. Ako yun??? Waaaaaaahhhhh! ‘Di imposible kasi lagi naman silang magkasama ni Gail. Kyaaaaaaahhh! >/////////< My heart is somersaulting. I’m shuddering.
 
ME: REALLY?
 
NATHAN: OO, MATAGAL KO NA KASI SIYANG HINDI NAKIKITA EH.
 
Shoot. Ako nga yon. Two weeks na rin kaming hindi nagkikita eh. The last time we saw each other was when we watched a movie together with Gail, Kurt and him. >////////< OMO! I missed him, too!!!
 
ME: PSH. BAKIT AYAW MONG DALAWIN? MISS MO NA PALA. I’M SURE, MISS NA KA RIN NUN.
 
Playing innocent. Hohoho (^o^)
 
NATHAN: HMM, HINDI PA PWEDE KASI HUMINGI MUNA SIYA SA AKIN NG SPACE. NAKAKAUSAP MO BA SI GAIL?
 
WAPAK. Never assume, disappointment is the result of it. ~_~
 
ME: NOPE. TEKA, WHY DID SHE ASK FOR SPACE?
 
NATHAN: EH KASI SHE NEEDS TIME TO THINK THINGS OVER. IKAW BA, NAKAPAG-ISIP KA NA 2NGKOL SA RELATIONSHIP NIYO NI KURT? 
 
Ahh, so that’s what he’s trying to say. I get it. Sa amin ni Kurt? About siguro sa engagement thingy namin. Ako kasi okay lang sa akin na ma-call off ito. In the first place, ayaw ko naman talaga nun eh. Si Kurt lang talaga ang inaalala ko. But apparently, it’s in the hands of Gail. Nasa sa kanya kung ipagpapatuloy ba namin ni Kurt ito. Come to think of it, iisa lang kami ng pamilya at pwedeng pwede na sila ang magpakasal nalang instead of me. Sabi nga ng parents ni Gail, hindi nila kokontrolin ang buhay ni Gail kaya nga hindi siya ang napain sa arranged marriage na ito.
 
The only key to finish this problem is Gail. The problem is … Does she still love Kurt?
 
ME: EWAN KO. KUNG YAN TALAGA ANG DAPAT NA TAMANG GAWIN, WELL, I’M GOING TO MARRY KURT ANYWAY.
 
*END OF CHAT CONVO*
 
 
 
GAIL’S POV
 
Papunta na kami ngayon sa GALAXY BAR para sa aming girl’s night out for the first time in my 19 years of existence. Kahit nung nasa Germany pa kami ni Nathan, never pa akong nagpunta sa bar. Yeah, nakapunta na ako but that was a resto bar wherein a band is performing. Hindi katulad ng may inuman and party music. 
 
We’re super excited ^__^
 
“Hey girls, nakapunta na ba kayo sa ganung klaseng lugar?” I asked while focusing my eyes on the road. Nag-dra-drive ako samantalang sina Lovely and Sandy ay nasa backseat, nag-reretouch. Si Iya naman ay nakaupo sa passenger’s seat.
 
“Oo, hihihi. Thrice na!” Sagot ni Sandy. Si Iya naman, nag-hand gesture na once pa lang daw siya nakapunta dun. 
 
“Ey! Wag masyadong magpapakalasing ah!” Sabi ko nang makarating kami sa parking space ng GALAXY BAR. They showed their thumbs up while giggling as their respond.
 
Pagka-park namin ay lumabas na agad kami at dumiretso sa loob ng GALAXY BAR. They welcomed us with a party music and party lights which makes my eyes go blink at times. Ang sakit din sa mata ah. -____- Naaamoy ko rin ang mga usok ng sigarilyo.
 
Medyo ang wild ng mga tao sa dancefloor. May nakikita pa akong nag-me-make out sa gilid. Gosh! Hindi ko ata carry dito. (_ _ )
 
“ATE GAIL, LET’S PARTEEEEYYYY!!” Sigaw ni Sandy habang nagsisimula ng sumayaw. Si Lovely din nadadala rin sa music. Ako naman, napangiwi lang.
 
“Sige go, enjoy yourselves. Dito muna ako,” naghanap ako ng mauupuan. Sakto naman na walang masyadong nakaupo dun sa may high stools dun sa may bar counter kaya dun ako umupo.
 
Humarap ako dun sa bartender na nag-mimix ng alcoholic drinks. He mixes it gracefully. Matangkad siya, maputi at gwapo rin. Pero mas gwapo kasi si Kurt. ^/////////////^
 
Naramdaman ko na may kumalabit sa akin kaya napalingon ako, “Ate Gail, nagtext na yung Mama ko. Pinapauwi na ako eh. Pakisabi nalang kina Sandy at Lovely ah?”
 
I nodded and gave her a peck on her cheek, “Nice to meet you, Iya!!! Thanks pala ah!!!” I smiled sweetly at her.
 
“No problem, Ate Gail. Text tayo minsan?!?” Tanong niya habang sinesenyas ang phone niya sa akin. Bago siya umalis ay nag-exchange numbers muna kami. Malaki rin kasi ang naitulong niya sa akin eh.
 
I turned to face the bar counter again but then the bartender approached and smiled at me. “What’s yours Miss?” Tanong niya habang nakangiti pa rin. Ang cute ng dimples niya. Amp!
 
Napatingin ako sa mga babaeng napapadaan sa gilid ko. Tinitignan ko yung iniinom nila. Eehhh kasi eh! Wala akong alam sa mga ganito. >_<
 
“U-Uhhmm…”
 
He suddenly chuckled, “I guess, it’s your first time coming in a pub like this,” nakangiti pa rin siya sa akin. Nakakatunaw ang titig niya. Yung tipong direkta sa mata ko. Napatango nalang ako. “May I suggest a drink for you then, Miss gorgeous?” he winked.
 
O/////O Nag-init bigla ang pisngi ko. Nagpapacute ba ito sa akin?
 
“A-aahh, sure… Anything mild will do,” I answered shyly. I’m starting to get conscious nang maiserve niya sa akin ang ano ba ito.. cocktail glass na color pink yung liquid tapos may cherry sa gitna with lime pa.
 
“Here’s the Pink Lady Cocktail for the gorgeous lady,” sabi niya nang ilagay sa bar counter na tapat ko. Tinitigan ko lang ang laman nito, at medyo inamoy ko pa. Wee! Amoy alak -_____-
 
“Thanks,” I murmured. He just gave me a ‘go on, taste it’ look. Dahan-dahan ko namang ininom ito and to my surprise, ang sarap niya *u* I smiled at him. “It tastes good.”
 
“That’s why I suggested it.” Ipinatong niya ang mga braso niya sa counter at nag-lean forward sa akin. Medyo uncomfortable na ako sa kanya, swear! “I’m Justin,” he extends his hand to me. Medyo nag-hehesitate ako kung tatanggapin ko pero eventually, nakipagshake hands na rin ako.
 
“I’m Gail..” Uminom ulit ako hanggang sa maubos ito.
 
He smiled again, “Another one?” I nodded.
 
 
 
THIRD PERSON’S POV
 
Medyo napapasarap na si Gail sa iniinom niyang pink lady cocktail. Nakailan na ba siya? 8? 9? 10? She didn’t care at all. All she knew is she’s enjoying the taste of it. All of a sudden, her feeling became hot. Hindi niya alam kung bakit pero tinanggal niya na ang blaser na kanina niya pa suot-suot.
 
“Weeh! So hawt!” Sabi niya habang pinapaypayan ang sarili niya. Tila naman na nag-eenjoy ang bartender sa kinikilos ni Gail. Medyo tipsy na kasi .. well, tipsy na talaga siya.
 
Hindi lingid sa kaalaman ni Gail ay nilagyan ni Justin ang pangatlong cocktail na ininom niya ng sex pill. It’s a kind of drug which gives a sudden feeling of being horny or sexual arousal. Natipuhan kasi niya ito nung makita niya itong tila inosente na nanunuod sa kanya habang naghahalo ng alcoholic drinks earlier.
 
He finds her so sweet, innocent yet seductive, hot and sexy in her pink dress. Kanina ay may suot suot pa itong blaser kaso tinanggal nito ng mainitan.
 
Nang maubos ni Gail ang iniinom niya ay parang wala sa sarili itong tumakbo sa dance floor at nagsasayaw. She’s now going wild. Hindi niya alintana ang pumaligid sa kanya na grupo ng mga lalaki. She just danced as if she’s enjoying every moment of it.
 
“HAHAHAHAHA! LEZZ PARTY!!! WOOH!” \(*-*)/
 
Naghihiyaw siya habang sumasayaw. Yung mga lalaki naman na nakapalibot sa kanya ay nag-eenjoy lang na pagmasdan siya. Naghihiyaw pa sila. May isang lalaki na lumapit kay Gail at hinawakan ito sa kanyang bewang. Gail didn’t mind and continued swaying her waist against the guy. She enjoyed every touch she received from the perverted guys due to the drug she accidentally took.
 
“Excuse me! Excuse me!!!” Sigaw ng lalaking pumasok sa pabilog ng mga lalaki. He immediately carried Gail on his arms. (LOVER’S CARRY)
 
“Hey, nag-eenjoy pa kami dito ah!” Sigaw ng isang lalaki.
 
“This is my girl so fck off, you man whores!” Sigaw nito pabalik. Nang makalabas na sila ng bar ay yumakap si Gail sa leeg ng lalaki.
 
“KURT!!!! I misshed yow!! Where have you been?!?!? Hihihi..” Sabi ni Gail. Lasing na talaga ito. Grabe =___=
 
“Ssshhhhh….”
 
“Kyaaaaahhhhhhhhhhhhhh!!! I hate you! You.. Y-you left me… *hik*” Nagpupumiglas siya kaso hinigpitan nito ang hawak sa hita ni Gail. “Ouch!!!! Don’t pinch *hik* my leg!!”
 
Napatawa naman ito, “You’re really fcking cute..” He was about to kiss her on her lips when…
 
“WAAAAAAAAAHHHHHHH! ATE GAAAAAAAAAAAAIL!” >o<
 
“SAN MO SIYA DADALHIN?!?!?!?” >O>
 
Napalingon ito sa dalawang babaeng sumisigaw. Tumatakbo sila kaya nagmadali na rin siyang makarating sa kotse niya.
 
“Hey idiot!!!” Naramdaman niya na lang na may kumagat sa braso nito kaya nabitawan niya si Gail at bumagsak ito sa semento.
 
“OUCH!! Huhuhu,” T^T – Gail
 
“Ah, sh*t!! Who the hell are you?!?!?” Sabi nito habang nakahawak pa sa parteng kinagat ni Sandy.
 
“Kaibigan namin yang tinatangay mo! Waaaaaaahhhhhhhhh! POLICEEEEEEEEE!!!” hiyaw ni Sandy. Kaso wala namang pumapansin sa kanila. Yung mga tao tinitignan lang sila.
 
“SHE’S MY FCKING GIRLFRIEND AND IT’S NOT OF YOUR DAMN BUSINESS AT ALL, SO FCK OFF!!” Agad naman binuhat ulit ni Justin si Gail at naglakad palayo. Sinadya niyang isigaw yun para marinig ng mga tao ng sa gayon ay wag silang pakielaman. Samantalang sina Sandy at Lovely naman ay nagtataka. 
 
“Eh Loko ka pala eh! Waaaaaaaaaahhhhhhhhhhh! Tulong!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!” Sigaw ni Lovely. 
 
“HOY G@GO! SAN MO SIYA DADALHIN?!?” 
 
Narinig ni Justin na may sumigaw mula sa kaliwa niya. But still, he didn’t mind at all. Malakas ang loob niya dahil siya ang may-ari ng bar na iyon.
 
“FCK!” Agad na sinuntok ni Kurt si Justin sa pisngi nito. Mabuti nalang at nasalo agad ni Derrick si Gail nang muntikan na itong mabitawan. Samantalang si Gail naman ay nakatulog na sa sobrang kalasingan. Hindi na niya alam ang nangyayari. Nahihilo na rin kasi siya.
 
Patuloy na sinusuntok ni Kurt si Justin. Si Justin naman ay hindi na nagawang lumaban dahil kilala niya si Kurt bilang lider ng X10. Kinakatakutan siya ng lahat. 
 
“DON’T YOU FCKING DARE MESS WITH MY GIRL, YOU MANWHORE!” Bulyaw ni Kurt dito na nakabulagta na sa semento. Humabol pa siya ng isang tadyak sa sikmura.
 
“Uwaaaaaaaahhhhhh! Buti nalang talaga! Buti nalang talaga! Huhuhu,” sigaw ni Lovely. Hindi na pinansin ito ni Kurt dahil napa-focus siya sa mukha ni Gail na mahimbing na natutulog habang karga ni Derrick.
 
He took her from Derrick and carried her in a lover’s carry way. “Is she drunk?”  Nagtatakang tanong ni Kurt.
 
“Oo eh, hehehe..” Sabay na sagot nina Sandy and Lovely. He just glared at them and gave them a ‘WHO THE HECK ARE YOU?’ look. Natakot naman sila at nagtago sa likod ni Alex.
 
“Dude, pinsan ko. Sina Sandy at Lovely,” Alex acknowledged. Nagulat si Kurt sa sinabi nito at tinitigan sila mula ulo hanggang paa. His eyebrows almost met, unbelieving them. Tumalikod ito at hindi na nagpaalam sa kanila. Understood na kasi nila yun na siya na ang maghahatid kay Gail sa unit nito. 
 
 
CHAPTER 93.2
 
KURT’S POV
 
Ah, sh*t. What does Crystal doing in this kind of place? Kilala ko itong babaeng ito. She’s not into night life. She prefers studying than to going out at night. Muntikan pa siyang mapagsamantalahan ng t@r@nt@dong lalaking yun. Mapapatay ko talaga yung lalaking yun ‘pag nagkataon. 
 
Aish, hindi pa ako tapos sa kanya. Babalikan ko yun at sisiguraduhin ko na titira siya ospital ng 6 months in a comatose state.
 
Does Crystal have a problem? Fck, maybe because of that stupid Nathan. Baka nag-away sila. This is what she gets of picking Nathan over me. He’s probably just a good-for-nothing guy. ~__~
 
Buhat-buhat ko pa rin si Crystal sa mga braso ko. We’re heading to where my car is parked. I glanced at Crystal who is now sleeping in my arms. Napatingin ako sa kabuuan niya. Why does she wear this flimsy thing? It’s just exposing her flawless skin. Ah, sh*t. Wala bang blaser ito?!
 
In a minute, nakarating na kami sa kotse ko. Medyo nahirapan pa ako sa pagbukas ng kotse ko kasi nga karga-karga ko si Crystal pero nagawan naman ng paraan.
 
***
 
*TING!*
 
We immediately stormed out of the elevator when it opened. As we reached her unit, I tried to wake her up. “Crystal…”
 
“….”
 
“Crystal, wake up.. What’s your passcode?”
 
“….”
 
Ang hirap pala nitong malasing. =___= Ang dami atang nainom nito.
 
I tried to shake her a bit, “Crystal, your passcode? Where are your keys?” I asked. She slowly opened her eyes and smiled seductively at me. “Passcode? Keys?” I asked uncomfortably again.
 
“Hihihi,” she giggled. Nabigla ako ng halikan niya ako sa pisngi. O__O “My kiss for you! Hihihi *hik*”
 
O___O
 
>______> 
 
Napaiwas ako ng tingin. Ah, sh*t. Don’t you fcking kiss me. “No, not that. What’s your passcode anyway so that we can enter your pad?”
 
“071695” She answered smiling while looking straight into my eyes. Napapikit nalang ako, buti nalang hindi ako nakainom. (_ _”)
 
“Baba ka muna,” ibinaba ko muna siya para ma-ipress ko yung passcode niya. Tss, madaling mahulaan, birthday lang niya eh. Samantalang yung passcode ko ay yung date kung kelan naging kami.. Officially.. 072012 
 
Binuhat ko ulit siya, this time sa likod ko na, piggy back carry to be précised. I brought her straight to her room so that she can fix herself. I laid her on her bed carefully and I was about to get out of her room when she called my name.
 
“Kurt!” She called groggily. Napalingon naman ako at lumapit sa kanya. Ah, damn! Kurt, tingin sa mukha, wag sa katawan. “Ang gwapo mo! hihihi.” ^3^
 
=___= “Tss. I know,” I said while covering her with a comforter. Mahirap na, masyadong expose ang balat niya. 
 
“Waaaah! Ayoko nito! Mainit, Mainit! Mainit! Manit! Mainit! Hot! Hot! Mainit! Hot!” >O< pagmamaktol niya habang binababa ang comforter. Medyo sinipa pa niya ito hanggang sa malaglag sa sahig. 
 
“Crystal! You have to cover up yourself. Fck!” I closed my eyes and sighed in exasperation. Lumihis kasi ng konti yung dress niya pataas. “Magkumot ka nga!” Pinulot ko ulit yung comforter at binalot sa kanya. Bahala siya mainitan dyan ~__~
 
“Ayaaaaaaaaw! Mainit nga kashi!” Nagulat ako ng gumapang siya pababa ng kama. Yeah, gumapang. Ang kulit nito ~_~
 
“Hoy, anong ginagawa mo?” Natataranta kong tanong. Tumalikod ako sa kanya because she’s trying to unzip her dress from behind.
 
“Tulungan mo nga ako dito *hik* Kurt! Plish!” I heard her say. Napasabunot nalang ako sa buhok ko. Sh*t naman oh, bat ba siya maghuhubad?!
 
“No, humiga ka na ulit. I’ll just go downstairs to get a basin of water,” I said without looking back at her. 
 
“Eeeeeeehhhh! Nooooooo! I want to take a shower.. SHOWER! It’s so hot.. I’m feeling hot!!! HOOOOOOOOT!” >O<!!
 
I slowly looked back to face her. She’s really oozing hot. Ah no, I mean… Baka kasi na-unzip na niya eh, kung ano pang makita ko. I sighed in relief. Good thing, nakadress pa siya. She’s just pouting at me while fanning her hands on her face. “Humiga ka. Magpunas ka nalang!” Sigaw ko sa kanya.
 
She just pouted and went back on her bed. Pasuray-suray na siyang naglakad.
 
Nagmamadali naman akong bumaba para kumuha ng basin of water. I’m sure, may towel na sa closet niya sa taas. Naghilamos muna ako sa sink ng kitchen. 
 
Ano ba ito! Nakakafrustrate >_< I’m really fcking thankful that we went out tonight to go clubbing. If not, maybe Crystal would get raped by that fcking bastard! Shame on me but I do believe in fate from now on =__=
 
Pagkahanap ko ng basin ay umakyat na ako sa taas. Huminto muna ako nang makarating ako sa tapat ng pinto ng kwarto niya.
 
 
 
Heavens, please, guide me! You know that she’s the most desirable woman in my eyes. She’s the only girl I really love, to infinity and beyond. I respect her so much. Please guide me, don’t let me do such crazy thing with her. Please!
 
 
 
I took a deep breath after asking guidance from above. I really need that badly. Lalaki din ako, natutukso (_ _”)
 
Pagkabukas ng pinto…..
 
 
 
O_____O
 
Muntik ko ng mabitawan ang basin na hawak ko.
 
Ah, sh*t! What the hell is she doing?!
 
Nakatuwad siya mula sa pinto, sa ibabaw ng kama niya na parang may inaabot sa ilalim ng kama niya. Nahampas ko ng isang kamay ko ang noo ko. Ah, damn that position!
 
“Hey! Crystal, what are you doin’ there?! Stop that, will you?!” Nagmamadali akong takpan siya ng comforter. I heard her giggle.
 
“KURT! I shaw a rat! Hulihin mo dali! Nagta..go sha sha ilalim! *hik* MAY DAGA! MAY DAGA! MAY DAGA! MAY DAGA! MAY DAGA! MAY DAGA! MAY DAGA! MAY DAGAAAAAAAA!” She giggled again. What the fck is she up to? Does she really act like this whenever she gets drunk?? Ah, fcking hazardous woman. ~_~
 
“No, madumi yun!” I yelled and placed the basin on the side table. Nakatuwad pa rin siya pero harmless na sa mata ko kasi naka-cover na siya ng kumot.
 
“Awwww! I want to keef that rat as a fet! Go get that, pleasssssseehhhhhhh!” Nagbe-baby talk na siya. Langya, ang hirap malasing neto.
 
Inayos ko naman siya ng higa sa kama. I exerted force to do it. I even used my deadliest glare just for her to follow me. Good thing, it worked. Kumuha ako ng face towel mula sa walk in closet ni Crystal. Everything pink =__= Pinigaan ko ito sa tubig sa basin at sinimulan ng punasan ang mukha niya. By the way, I already put an isopropyl alcohol on the water.
 
“Kurt!” =O=
 
“Oh?” >_>
 
“W-where h-have you.. been?” She asked, stuttering. Napahinto ako sa pagpunas sa mukha niya. I stared at her eyes. Parang ang lungkot ng mga mata niya.
 
“I.. I just went away. You asked for s-space right?” I answered. Pinigaan ko na naman ang towel. Next part to wipe is her… “Crystal, ikaw nalang ang magpunas sa sarili mo. Punasan mo ang leeg mo at..ehem.. chest mo..” >_>
 
 I don’t want her to think that I’m taking advantage of her when she’s not sober. That’s why I asked to her to do it. 
 
Hindi siya sumagot. Nakatitig lang siya sa akin. I heard her sigh and took the towel from my hand. Nagtaka ako ng ilagay niya ito sa sidetable. “Hey, punasan mo ang sa------“
 
 
 
O___________O
 
 
 
Nagulat ako nang bigla niya akong yakapin. Nakahiga siya sa kama, samantalang nakapatong ang kalahati ng katawan ko sa kanya. Ah fck! Nakasubsob tuloy ang mukha ko sa leeg niya. Naamoy ko tuloy siya, ang bango. Ang higpit ng yakap niya sa akin. Pinagpapawisan tuloy ako.. Sh*t lang.. 
 
“Crystal, tama na---“
 
“Bakit Kurt?? *sniff* Don’t you love me anymore?!? *sniff*”
 
O____________O
 
“I missed you so much…
 
 
 
Baby love..”
 
 
 
O_______________O
 
 
 
Parang nanigas ang katawan ko sa pwesto namin. She missed me? She even called me Baby love! Napangiti tuloy ako. Hearing her call me by that endearment again makes me fcking happy.
 
“Crystal…Bitawan mo muna ako..”
 
She then pulled away. Umiwas ako ng tingin at napapunas sa noo ko. Sh*t, pinagpapawisan talaga ako. Ngayon lang ako kinabahan ng ganito. Ninenerbyos ako. >_<
 
“Never again.” I gasped when I heard her speak. Napatingin ako sa kanya. Nakaupo na siya. Her eyes are serious. “That’s what I said to myself. I really don’t want to feel the pain you caused me again two years ago. B-but just when I thought it’s over… I realized that I’m still in love with you...”
 
 
 
O_____O
 
 
 
I don’t know what to say. I don’t even know how to react. Did she just say that she’s still in love with me? 
 
She smiled weakly at me. Umiiyak siya. Her tears are my greatest weakness. I don’t wanna see her crying. I don’t wanna see her crying because of me.
 
“So..sorry … I’m willing to fight for you now.. Let’s fight together.. Don’t leave—me again.. I love you-----“
 
Hindi ko na siya pinatapos. I immediately cupped her face and kissed her on her soft lips. She responded sweetly and clung her hands onto my nape. We’re kissing urgently like we’re longing to do this for years. We can feel the intensity of expression of our love and the passion towards each other.
 
 I missed her since she left for Germany. I missed her when I went away. I missed her even more each day.
 
Our kiss turned into a fiercely passionate one. I leaned in, and turned my head sideway. I deepened the kiss and I heard her moan. Naramdaman ko nalang na iginiya niya ako sa paghiga. I’m on top of her without parting our lips.  
 
 We’re gasping for air when our lips parted. Nagtama ang mga mata namin. I wiped away her tears with my thumb. I smiled at her and gave her a last peck on her lips.
 
“.. I love you, too Crystal…” I whispered softly. She smiled and kissed me again. This time, she led the kiss. I bit her lower lip and she gasped. I took the chance to put my tongue in her and explore the sweetness inside. She let my tongue dances with hers. I heard her moan and so did I. I gasped when she placed her bare hands inside my shirt and touches it up and down. I can’t help to moan and enjoyed the feeling with the one I love the most. I can feel that we’re on fire already.
 
 I left her lips and softly nibbled her ears. 
 
“Uhhhh…” She moaned softly again.
 
I planted wet kisses on her jaw line, to her chin, and down to her neck. Napayakap siya sa akin. I continued kissing her throat, down to her bare shoulders and to her collar bone while my hand started caressing her smooth legs and her thighs. 
 
“K-Kurt… hmmmm…”
 
I felt her taking off my shirt that made me snapped back on my senses.
 
“Ah, sh*t!” Napaayos ako ng upo at napahilamos ang kamay ko sa mukha ko. Ah, fck! We almost do it.  Para akong nabuhusan ng malamig na tubig. No, I respect her. Muntikan na. Ang g@go mo, Kurt! 
 
“K-Kurt…”
 
Napatingin ako sa kanya. Her eyes are filled of desire, lust and love. What the heck! Ano bang nangyayari kay Crystal?? 
 
Pumatong siya sa lap ko at pinulupot ang mga kamay niya sa batok ko. She’s staring into my eyes like she’s asking for something. “Mahal kita. Mahal na mahal kita, Kurt…”
 
And then she kissed me again, leading me to lie down.. Me under her…
 
 
 
 CHAPTER 93.3 IS PRIVATE. BED SCENE YUN OBVIOSULY. IF YOU WANT TO READ THAT, GO TO WATTPAD AND BE MY FAN. EASY AS PIE >:D
 
  
  
CHAPTER 93.4
 
GAIL’S POV
 
Pagkamulat ko, tumingin agad ako sa tabi ko. Wala si Kurt. Walang Kurt na nakahiga sa tabi ko. I can’t help myself not to panic. Natatakot ako na baka iwan niya ulit ako. Ayoko ng mangyari yun.
 
I immediately got myself out of the bed and went directly inside my walk-in closet while still naked. Hindi ko na ininda yung sakit ng katawan ko lalong lalo na sa pagitan ng mga hita ko. Nagmamadali akong kumuha ng damit at isinuot ito. 
 
I went quickly downstairs to look for him but he’s nowhere to be found. Nanlulumo akong umupo sa sofa at napahilamos ang sarili kong mga palad sa aking mukha. This can’t be happening!
 
 He promised me.. He promised that he will never leave me again.
 
Sinipa ko ang center table sa sobrang inis ko. “Noooooooo! He cannot do this to me!”
 
Napakagat labi ako. Baka umalis lang siya, may binili at babalik rin.
 
Lumalakas ang tibok ng puso ko. Kinakabahan ako. 
 
RELAX.
 
 
 
*BZZZZTTTTTT BZZZZZTTTT BZZZZTTTTT*
 
 
 
Natigilan ako nang marinig kong may nag-dodoorbell mula sa labas. Nagmamadali akong pumunta sa pinto at inayos nang bahagya ang sarili ko.
 
Sana si Kurt ito.
 
Pagkabukas ko ay nakita ko si Kaye Anne na nakatayo sa harapan ko. She’s looking at me seriously. Parang humihingi ng kapatawaran ang mga mata niya.
 
Pilit akong ngumiti sa kanya ,“Good morning, Kaye Anne. Tara pasok ka.”
 
Umiling lang siya at bumuntong hininga, “Hindi ako magtatagal, Gail. May ibibigay lang sana ako sayo.” May kinuha siya sa loob ng shoulder bag niya at yumuko siya ng bahagya.
 
“Ano yan, Kaye Anne?” I asked innocently. 
 
She handed me the lavender paper. Isang invitation to be exact. Hindi ko pa ito tinitignan. Ewan ko, parang natatakot akong makita kung anong nakasulat dun. Ramdam na ramdam ko ang tension sa pagitan namin. Ang tahimik niya, nakakapanibago.
 
“..G-Gail, he feels sorry for you. He wanted to apologize personally but... uhm, he fears seeing you cry…”
 
Kumunot ang noo ko. Hindi ko siya maintindihan.
 
“Kaye Anne, a-ano ba yang… sinasabi mo?”
 
Tinitigan niya ako ng mariin sa mata, “...He can’t fight for you anymore ‘coz
 
..He doesn’t love you at all...”
 
I gasped. 
 
Tell me that I’m dreaming.
 
 Hindi ito pwedeng mangyari. Naramdaman ko nalang na tuloy-tuloy na ang pagtulo ng mga luha ko sa aking pisngi.
 
She pulled me for an embrace. I felt stiffened. Hindi makareact ang katawan ko sa pagyakap niya sa akin. “..Gail, patawarin mo ako...”
 
Kumalas siya sa pagkakayakap at tinungo na ang elevator. I can’t hardly breath, sumisikip ang dibdib ko. Mas masakit ito kesa sa nangyari dati.
 
Wala sa sarili kong sinarado ang pinto at umupo pabalik sa sofa. Patuloy pa rin sa pag-agos ang mga luha ko. Tila nag-uunahan ito sa pagbagsak. Hindi ko maintindihan si Kaye Anne sa sinabi niyang patawarin ko siya. 
 
What did she meant by that?
 
I glanced on the lavender invitation on my right hand. Napaka-fashionable ng designs nito. May mga butterflies pa as a design and it is made of scented paper.
 
Even though I’m afraid to see what’s written on it, I have to open and read this. May nagtutulak sa akin na buksan ko ito.
 
As I opened the invitation…
 
 
 
Nabagsak ito sa pagkakahawak ko. Nanginginig ang katawan ko. Napahagulhol ako nang makitang….
 
 
 
You are cordially invited to the most awaited special day, wedding day of Tristan Kurt Lee and Kaye Anne Alonzo on Sunday, May 3, 20*** at St. Francis Church.
 
 
 
Crystal Gail Rivera---------------- Maid of honor
 
Alexander De Silva----------------Best Man
 
xxxx
 
xxxx
 
xxxx
 
 
 
***
 
 
 
“NO! NO! Nooooooooo!!!!!!!!!!!”
 
“CRYSTAL.. WAKE UP!!”
 
Naramdaman ko na may yumugyog sa braso ko. Napamulat ako at napatingin kay Kurt na nasa tabi ko. I immediately hug him and buried my face on his bare chest. Ramdam na ramdam ko ang lakas ng pagtibok ng puso ko. Para na itong sasabog sa kaba. 
 
It was just a dream. Thank God.
 
“.. Okay ka lang, Crystal?” He asked worriedly while stroking my hair. Napatingin ako sa alarm clock na nasa side table. It is only 3:30 in the morning. Isang oras pa lang pala kami nakatulog.
 
“Are you okay?” He asked again. This time, sinisilip na ni Kurt yung mukha ko kaya tinatago ko ang mukha ko sa chest niya. Naramdaman ko na biglang tumulo yung luha ko. “Bakit ka umiiyak?”
 
I sniffed and faced him. Our faces are an inch apart. Hinaplos ko ang mukha niya para masiguradong totoo siya, na hindi niya ako iniwan, na nasa tabi ko pa rin siya. “Buti nalang, panaginip lang..” I murmured.
 
He smiled at me and kissed me on the forehead. Malakas pa rin ang kuryente ng pagdampi ng labi niya sa noo ko kaya napapikit ako, “I won’t ask what was your dream all about but… I assure you, dreams are opposites of reality..”
 
He gave me an assurance smile and kissed me softly on my lips. We smiled when our lips parted. Nabigla ako nang ibinaon niya ang mukha niya sa leeg ko at hinaplos haplos ang tiyan ko na nagbibigay na naman sa akin ng kakaibang sensasyon. Nararamdaman ko ang mainit niyang hininga sa leeg ko. Just to remind you, we’re still both naked under the sheets.
 
“..Now let’s sleep my baby love... Didn’t you get tired?
 
Coz’ you made me damn tired...”
 
 
 
O/////////////////////////O
 
 
 
 
 
 
 
***
 
 
 
“Mmmmm…”
 
Kinapa ko ang tabi ko. Napamulat ako nang walang Kurt sa tabi ko. Bigla akong kinabahan, kaya umupo ako.
 
“Ouch!” Napahawak ako sa ulo ko. Sobrang sakit! T^T Parang binibiyak sa sobrang sakit. Napakabigat pa ng katawan ko. Feeling ko lalagnatin ako. Ang sama ng pakiramdam ko huhuhu T3T 
 
Aish.. May problema pala ako. Si Kurt.. B-baka totoo yung panaginip ko… no, wag naman sana..
 
I took a deep breath and calm myself. Gail, don’t be paranoid. He told you already that he will never leave you. He also told you that dreams are opposites of reality.
 
Napatingin ako sa side table kung saan nakalagay ang alarm clock. Nanlaki ang mga mata ko nang makita kong quarter to 11 na?!
 
O__o
 
SHEMAY! Ang haba ng itinulog ko ah. 
 
I got myself out of the bed carefully. Ang sakit! Ang sakit ng ano ko… >///////< 
 
T^T Huhuhu…
 
Si Kurt kasi eh… >//////////< Woot! Wag niyo na pong ipaalala. Get over it, ayt?! ~_~
 
Napatingin ako sa sahig, napuna ko kasi na nandun pa rin yung dress ko. Waaahh! Remembrance ko yun ng ano… Okay, get over it nga diba? (_ . _’)
 
Kinuha ko yung comforter sa kama at ibinalot sa katawan ko. Mahirap na, baka mahuli ako ni Kurt na nakaganito. Baka umulit ulit, nakailan na pa naman kami ka----
 
Ssshhhh… (/,\’) Never mind..
 
Nagbihis na ako ng sleeveless shirt at ng pajama sa loob ng walk-in closet ko. Papunta na sana ako sa pinto nang mapansin kong may isang tray na naka-cover na nakalagay sa study table ko.
 
Binuksan ko kaagad ito at nakita kong may fried rice, cheesedogs, sunny side up eggs and a glass of water na naka-well-arranged pa. eh kasi may 3 red roses pa. 
 
>///////< Ang sweet lungs niya!
 
O_O
 
Aish! Pinitas niya siguro itong roses na ito sa veranda ko. >_< 
 
Napansin ko na may nakadikit na sticky note dun sa baso ng tubig kaya kinuha ko ito.
 
--
 
I prepared a breakfast in bed for you. I was supposed to wake you up earlier but you seem tired. I just have some important stuff to do. Wait for me.. I’ll be back promise :) 
 
Last night was the most special night of my life. Thank you…
 
I love you, baby love…
 
--- KURT 
 
 --
 
 
 
“Eeeeehhhhhhhhhpppppppp!!” >///////////////////<
 
Hindi ko tuloy mapigilang tumili. Eh bakit ba! Kinikilig ako eh. Ang hirap kayang pigilan ng kilig. Kyaaaaahhhh! 
 
I super duper love him…
 
I started to eat the breakfast that my baby love prepared for me. Ang lamig na nga eh. Siguro maaga pa ng maluto ni Kurt ito. Hmm, ano kayang itsura niya nung niluluto niya ito? Shirtless kaya siya? Yung tipong pinagpapawisan pa habang nag-iistir nito?! Waaaahhhhhhh! Drools mode .. *Q*
 
Ehhhhhhh?! This is not so me >_< Why do I think this way already????
 
Pero… subalit… ngunit… datapwat…
 
Hindi ko pinagsisisihan yung nangyari kagabi. Tanda-tandang ko yun at malinaw pa sa akin. Last night was the most special and memorable night of my life. I gave my purity to the guy I want to settle down with, the guy I wanna grow old with and the guy I will love for the rest of my life.
 
Say that I’m too mushy but that’s what I really feel. Handa ko na siyang ipaglaban sa mga magulang ko dahil mahal na mahal ko siya.
 
Kung posibleng mapunit ang mukha sa sobrang lapad ng ngiti, siguro punit na ‘to ngayon. Eeeehhhh! Kinikilig pa ako eh. ^///////////////////////^
 
 Pagkatapos kong kumain ay hinugasan ko na ang pinagkainan ko sa sink. Pumanhik agad ako sa kwarto ko kasi ang sama ng pakiramdam ko. I just wanna lie on my bed the whole day. Matutulog ulit ako -_______-
 
Siguro naman pag-gising ko, nandito na si Kurt diba?
 
Pahiga na ako sa kama ko nang mapansin kong may blood stain sa pink bed sheets ko. 
 
*lip bite*
 
Ito na siguro yung sign ng ano.. na hindi na ako… ano… ah basta…!!! >.< 
 
Eehhh! Ang sexy at hot kaya ni Kurt kagabi hanggang kaninang madaling araw. Harhar XD
 
Pagkatapos kong palitan ng bed sheets yung kama ko ng another pink one, humiga na agad ako at pumikit. Kinuha ko pa yung unan na ginamit ni Kurt at niyakap.
 
*sniff sniff*
 
^//////^ Obsession by CK…. Really smells good..
 
 
 
U_U
 
zzzzzzzzZZZZZZzz…….zzzzZZZZZZZzzzzzzzzzz
 
 
 
***
 
 
 
*BBBBZZZZZZTTTTTTTT BBBZZZZZZZZZZZTTTTTTTTTTT*
 
 
 
Napabalikwas ako ng higa nang marinig ko yung doorbell. Nakakatamad bumangon pero tumayo na rin ako. 
 
O___o
 
8:21PM na?!?!?
 
 
 
 
 
*BBBBZZZZZZTTTTTTTT BBBZZZZZZZZZZZTTTTTTTTTTT*
 
 
 
>.>
 
Dahan-dahan akong bumaba ng hagdan habang nakahawak pa sa ulo ko. Tss, ang sakit! Nasobrahan naman ata ako sa tulog nito.
 
 
 
*BBBBZZZZZZTTTTTTTT BBBZZZZZZZZZZZTTTTTTTTTTT*
 
 
 
Aish! Saglit lang naman >_____<
 
Baka si Kurt na ito.. *U*
 
*DOOR OPENS*
 
 
 
>.>    ^__^/
 
 
 
“Konnichiwa! Sashiburi, akachan!” >:D< ((Hello! Long time no see, baby!))
 
“Uhh, Liam,” Nag-isip ako ng i-gregreet sa kanya sa Nihonggo. “Uhmm, k-konbawa!” ((Good evening)) 
 
He hugged me and I did the same thing. Not that I’m not happy to see him, but I was just a bit disappointed. Akala ko si Kurt yung nag-doorbell. Ang tagal naman niya.
 
Pagkahiwalay namin sa yakap ay ngumiti siya sa akin ng kay lapad lapad.
 
“Uhmm, tara, Liam pasok ka..” I motioned him to come inside my unit but he just shook his head no.
 
“Madali lang ako, Akachan. I just dropped by to give you this.”
 
Napatitig ako sa inaabot niya sa akin. Isang lavender invitation. Nakaramdaman ako ng matinding kaba. No, it’s not déjà vu. It can’t be.
 
Inabot ko naman ito at tumingin sa kanya ng seryoso, “What’s the occasion?”
 
 
 
Napakagat-labi siya, yumuko at kinamot ng bahagya ang kilay niya. Medyo nag-iba yung expression sa mukha niya parang naging malungkot? 
 
 
 
“Actually, it’s a wedding…..”  
 
 

CHAPTER 94.1: UNTITLED
 
GAIL’S POV
 
 
 
“Actually, it’s a wedding…” He answered seriously.
 
“Liam, si Kurt? Nasaan siya? Tara, samahan mo ako sa kanya, please!” Hinila ko na siya papunta sa elevator. Natataranta na ako. Hindi ko na nga inisip na isarado ang unit ko eh. Ito na siguro yung ibig-sabihin ng napanaginipan ko kanina.
 
“Crys…tal, wait lang! Relax,” hinila ni Liam ang braso ko at iniharap sa kanya. He placed his hands on both sides of my shoulders while looking straight into my eyes.
 
I don’t know why but I just find myself breathing so hard. Napahawak ako sa dibdib ko, ang lakas ng tibok ng puso ko sa kaba.
 
“It’s not what you think, Akachan,” seryosong sabi niya. Nakatitig lang ako sa mga mata niya, naghihintay ng susunod na sasabihin niya. “Machigattemasu.” ((You’re wrong))
 
“Ha?” Kumunot ang noo ko. Hindi ko kasi maintindihan yung sinabi niya nung huli. Basic nihonggo words lang ang alam ko.
 
Ngumiti siya sa akin at ginulo ng bahagya ang buhok ko, “Why don’t you check what’s written on the invitation first?”
 
I bit my lower lip. He’s right. Bakit ko nga ba pinapangunahan ang nararamdaman kong takot? I closed my eyes and took a deep breath. Then I slowly pulled the strings of the lavender invitation to reveal the inner part.
 
Nanlaki ang mga mata ko sa nabasa ko.
 
.
 
.
 
.
 
.
 
.
 
“LIAM?! YOU’RE GETTING MARRIED?!?!?!?” Napatakip ako ng bibig. Shemay! >_<
 
Nakita ko siyang tumingin sa sahig at nagkamot na naman ng kilay niya, “Hehehe, I’m a victim of arranged marriage. Demo daijyoubu, shinpai shinaide.”
 
Nangunot naman ang noo ko. “Ahhm, Liam, I can only speak few nihonggo words.. just basics.. pakitranslate nalang oh..”
 
“Hahaha, sabi ko, but it’s okay, don’t worry.”
 
“Ahhhh…” 
 
“Kailangan kong sundin ang otousan ko eh.” He chuckled. Biglang gumaan tuloy ang pakiramdam ko. If I can remember it right, otousan means father. “Sayang, liligawan pa naman sana kita. Tsk!”
 
“Pfft, hahahaha. Ang baliw mo!” Hinampas ko siya ng mahina sa braso niya. “Teka, papasok ka pa ba? Tara, dito ka na magdinner.” 
 
“Nyek? Di ka pa nag-didinner? Anong oras na oh,” tumingin siya sa wrist watch niya. “Anyways, thanks for inviting me pero aalis na ako. May aasikasuhin pa kasi ako eh.”
 
“Ahh, sige..” Ngumiti muna ako sa kanya bago siya tumalikod at tinungo ang elevator. Napaisip ako, baka alam niya kung nasaan si Kurt. “Liam, wait!!”
 
Lumingon naman siya sa akin ng nagtataka. Kakapindot niya lang kasi ng down arrow button ng elevator at hindi pa ito bumubukas, “Ahhm… a-alam mo ba… kung nasaan si Kurt?”
 
Medyo lumapit pa ako ng kaunti, tutal malapit lang ang unit ko sa elevator, “Si Kuya? Kakagaling ko lang sa bahay nila eh at nakita ko siya dun. Bago ako magpunta dito, naghatid din ako ng invitation dun. Nande?” ((why))
 
“Uhh, anong ginagawa?” I asked hesitantly. Nakakahiya kasi, baka sabihing ang weird ko. 
 
“Hmmm… Naabutan ko siyang nag-iimpake ng damit, mangingibang bansa siya…”
 
Nabigla ako sa sinabi niya. Mangingibang bansa? Wala naman siyang nasabi sa akin na ganun ah. “T-teka, Liam.. Tingin mo ba magtatagal siya? I mean, madami ba siyang damit na dadalhin?”
 
“Medyo---“
 
*TING!*
 
Biglang bumukas ang elevator. Liam then gave me an ‘I HAVE TO GO’ look.
 
Hindi na ako nag-isip pa. Basta ang gusto ko puntahan si Kurt sa bahay nila, “Liam, samahan mo ako sa bahay nila..” I requested while pushing him towards the elevator.
 
“T-Teka, magpalit ka muna ng damit. Hihintayin kita!” Sabi niya sabay hila sa akin palabas ng elevator papuntang unit ko.
 
***
 
Kasalukuyang nagdra-drive ngayon si Liam samantalang ako ay hindi mapakali dito sa passenger’s seat. Ano bang balak gawin ni Kurt? Tatakbuhan niya ba ako? Pagtataguan, pagkatapos ng nangyari sa aming dalawa?
 
Nagsusuklay ako ng buhok ko ngayon. Medyo wet hair pa ako kasi natataranta na ako. Ni hindi ko na nagawang magsuklay pagkatapos ko maligo.
 
“Liam, will you please drive faster?!?”
 
Narinig ko siyang bumuntong-hininga bago niya i-speed up ang accelerator. After some minutes, nakarating na rin kami sa Lee’s Residency.
 
“Akachan, ayun siya oh!” Sabi ni Liam habang nakaturo ang nguso niya sa direksyon ng gate ng mansion nila Kurt. Nag-dra-drive pa rin si Liam pero mabagal na.
 
“Liam, stop the car!” I commanded. Hininto niya naman ito sa opposite side ng kalsada. Kitang kita ko si Kurt na palabas ng pinto ng mansion nila. Masayang masaya siya samantalang ako, nababahala at natataranta na.
 
“Crystal, pasok nalang tayo dun sa loob..” Sabi naman ni Liam sa akin. Umiling lang ako at nagpatuloy na sa pagmamasid kay Kurt na kasalakuyang nilalagay ang mga maleta niya sa van. Mukhang madami siyang dadalhin dahil marami pa ang inilalabas ng mga guards niya mula sa loob papasok ng itim na van.
 
Gusto kong lumapit sa kanya pero may pumipigil sa akin. Siguro, natatakot ako sa posibleng sabihin niya kapag tinanong ko siya kung bakit siya aalis. Kung may rason siya, sana sinabi niya na sa akin. Pag lumapit ako sa kanya, maaring maging pangatlong beses na akong masasaktan sa pagkakataong ito, sa iisang tao lang.
 
Nangingilid na ang luha ko. Siguro ito na ang ibig sabihin ng panaginip ko. Na iiwan niya ako, at hindi niya na ako mahal. Ang sakit lang, ang sakit kasi ... kung kelan kaya ko na siyang ipaglaban, ito naman siya.. magpapakalayo. 
 
Tuluyan ng bumagsak ang mga luha ko. Pinahid ko ito ng likod ng palad ko. Mahal ko siya eh, mahal ko siya kaya binigay ko ang sarili ko sa kanya.
 
Nagulat ako nang biglang may lumabas na isang babae sa pinto ng mansion nila. Tawa siya ng tawa habang lumalabas ng pinto.
 
 
 
 
 
Si Kaye Anne.
 
 
 
 
 
Ang saya-saya niya. Abot-tenga ang ngiti niya.
 
Bakit siya nandyan? Kasama ba siya sa pag-alis ni Kurt?
 
Hindi ko na mapigilan ang sarili ko na magpakawala ng hikbi. Tuloy-tuloy ang hikbi ko kasabay ng mga luha na patuloy na pumapatak sa pisngi ko. Tinakpan ko ang bibig ko para pigilan ang sarili ko sa paghikbi.
 
“..Crystal, kasama si Kaye Anne sa pag-alis ni Kurt.. Nakausap ko kasi siya kanina eh..” Malungkot na sambit ni Liam sa akin. Para namang nakikidalamhati ang langit sa nararamdaman ko ngayon. Biglang pumatak ang malakas na ulan kaya malabo na ang nakikita namin sa tinted na salamin ng kotse ni Liam. “Hindi ko alam kung bakit pero----”
 
“Liam, let’s go.” Putol ko sa sinabi niya.
 
 Sawang-sawa na akong masaktan. Ayoko ng makarinig ng salitang makakapanakit pa sa akin.
 
“Crystal, you can speak your heart out to me.” Mahinang sabi niya. Hindi niya pa rin pinapatakbo ang kotse. “Gusto mo, puntahan ko sila ngayon? Kung ayaw mong sumama, pwede kang maghintay sa akin dito.”
 
Umiling lang ako at pilit na ngumiti sa kanya habang pinupunasan ang luha ko.
 
He sighed and started the car’s engine. Suddenly, the windscreen wiper moved across the windscreen to wipe the rain off it.
 
Hindi ko maiwasang mapabalik ulit ang tingin ko kina Kurt at Kaye Anne. I was startled when I saw Kaye Anne open her arms wide and hugged Kurt tightly. Nakangiti silang parehas. Masaya sila. Kurt then kissed Kaye Anne’s forehead. Napapikit ako, ayoko na. Sinasaktan ko lang ang sarili ko. Hindi ko dapat sila pinagmamasdan.
 
“Here, take this..” Liam gave me a hanky while focusing himself on driving.
 
 
 
***
 
“Sigurado kang okay ka lang dito, akachan? Pwede kitang samahan..” Alok ni Liam sa akin. Nagpahatid ako sa kanya dito sa tapat ng isang ice cream parlor na malapit sa E.H.U. Dito kami madalas na kumain noon.
 
Umiling lang ako at pilit na ngumiti, “Wag na, salamat nalang. Pasensya sa abala, diba may gagawin ka pa?”
 
“Ahh.. Bukas nalang siguro. Pwede ko namang iabot sa kanila anytime ang wedding invitations.” 
 
“Salamat nalang pero kasi naitext ko na si Nathan. Actually, he’s already waiting for me inside.” Sabi ko sabay bukas ng pinto ng kotse niya. “Thanks for accompanying me. Uhmm, shinpai shinaide, I’m okay..” I tapped his shoulder and forced a smile.
 
A weak smile formed his lips, “You’re a strong girl, I know. Wag mong hayaang saktan ka ng ibang tao ah? Kundi, papatayin ko kung sinumang makapanakit sayo, emotionally and physically.”
 
I grinned. “Kill your half-brother then. Ilang beses niya na ako sinaktan eh.”
 
“Oh sure. Kahit siya pa.” He retorted arrogantly. I chuckled and gave him a peck on both sides of his cheeks.
 
“Sabihin mo yan sa mapapangasawa mo, Liampayatot.” Lumabas na ako ng kotse niya at sumilip pa ng konti sa loob, “Don’t worry, I’ll be fine.. Bye bye!”
 
Pinagmasdan ko lang ang pag-alis ng kotse niya. Napayuko ako nang bumalik ulit sa isip ko yung nakita ko kanina. Masakit mang tanggapin pero sila naman talaga ang dapat eh.
 
“Yam!”
 
Nagpahid muna ako ng mata bago lumingon. Baka kasi may luha pang natira.
 
I waved at Nathan while he’s running towards me. Kumunot ang noo niya nang makalapit sa akin. “Yam, ayos ka lang? Bakit ka namumutla?” Sabay patong ng palad niya sa noo ko.
 
Bigla ko naman siyang niyakap. Halatang nagulat siya pero tinap na rin niya ang likod ko. “Yam, namiss kita…” I whispered. Namiss ko siya, totoo. Hindi kami nagkita ng two weeks pero narealize ko na, mas laman ng isip ko si Kurt nung panahon na yun. 
 
“Namiss din kita.” Humiwalay siya sa yakap at hinalikan ang noo ko. Wala rin akong ibang naramdaman sa pagdampi ng labi niya. “May problema ka ba? Bakit namumula ang mata mo? Umiyak ka ba?” 
 
Ngumiti lang ako sa kanya pero alam kong kilala ako ni Nathan. Alam niya na malungkot ako base sa mga mata ko. “Ahmm, Yam, bili tayo ng ice cream tapos sa unit ko nalang natin kainin.” 
 
***
 
“Yam, may problema ka ba? Kanina ka pa tingin ng tingin sa phone mo eh.” Tanong niya. Napatingin naman ako sa kanya at umiling. Nag-eexpect pa rin kasi ako ng text o di kaya’y tawag mula kay Kurt.
 
Nagulat ako nang punasan niya ang gilid ng labi ko. 
 
I smiled at him. Sana siya nalang yung minahal ko. Sa dalawang taon na nakasama ko siya, ni minsan hindi niya akong nagawang saktan. Pinaparamdam niya sa akin kung gaano niya ako kamahal at kahalaga sa kanya.
 
Kaso naamin ko na sa sarili ko na hindi niya kayang palitan si Kurt sa puso ko eh.
 
“Sabihin mo na sa akin Yam. Alam kong may problema ka.” He insisted worriedly. Sumubo lang ako ng ice cream at umiwas ng tingin.
 
“Wala nga. Masama lang pakiramdam ko. Ang bigat bigat ng katawan ko.” I answered and put a spoonful of ice cream inside my mouth. Partly true, masama talaga ang pakiramdam ko. Not only because of what I saw but also I feel weak. Kanina pa lang umaga, masama na talaga ang pakiramdam ko at nararamdaman kong lalagnatin ako.
 
He touched my forehead again. He frowned at me and grabbed the ice cream bowl from my grip. “Hey!!”
 
“Takte, Yam! may lagnat ka na. Kanina hindi ka pa masyadong mainit ah? Bawal na sayo ito,” sabi niya habang pinapasok sa freezer yung strawberry ice cream ko. I pouted and touched my own forehead. Ang init nga pati na rin ng mga mata ko. “Matulog ka na sa taas. Magpahinga ka!”
 
NP: FANTASTIC BABY
 
I immediately grabbed my phone on the kitchen table and gave Nathan a ‘WAIT A MINUTE’ look. He just nodded as a respond. Napatingin ako sa screen and an unregistered number is calling.
 
Nangunot tuloy ang noo ko nang makarating ako sa veranda.
 
I pressed the answer button and heave a sigh.
 
“UHM, HELLO?”
 
(HI SIS!)
 
“WHO’S THIS PLEASE?”
 
(YOU’RE GAIL RIGHT? CRYSTAL GAIL RIVERA, KURT’S LOVE INTEREST?)
 
Sino ba ito? Isang boses ng babae na parang nakausap ko na dati. Familiar kasi eh. hindi ko lang matandaan. And what does she think of me? Kurt’s love interest?
 
“UHMMM---“
 
(I JUST CALLED TO TELL YOU A FREAKING GIRLY ADVICE.)
 
“YOU’VE GOT TO-----“
 
(UH-UH, LET ME FINISH MY WORDS SIS.)
 
‘….’
 
(TRISTAN KURT LEE IS JUST A GOOD-FOR-NOTHING-FCKER SO YOU BETTER STAY AWAY FROM HIM OR ELSE…. YOU MAY END UP BREAKING YOUR HEART, SWEETIE. JUST LIKE WHAT HE DID TO ME. HE IS JUST------)
 
“SHUT UP! KUNG WALA KANG MAGAWANG MATINO SA BUHAY, JUST GO AND JUMP OFF A BRIDGE!!”
 
*TOOT TOOT TOOT*
 
I hung up and placed the phone on the center table. Umupo ako ng padabog sa sofa dito sa veranda at minasahe ang sintido ko. Pakiramdam ko tumaas lahat ng dugo ko paakyat sa ulo. Ang sama na ng pakiramdam ko, pinainit pa lalo ang ulo ko. Sino ba yung babaeng yun? Bakit kailangan niyang manira? Isa din ba siya sa naikama ni Kurt? 
 
“Yam, hindi ka okay..” Napaangat ang ulo ko. Si Nathan, nakatayo na sa harapan ko. Pinunasan niya ang pisngi ko. Napaiyak na naman pala ako.
 
*NP: FANTASTIC BABY*
 
Sabay kaming napatingin sa phone ko na sa center table.
 
 “Sino ba yan?” Tanong niya.
 
Imbes na sagutin ko ang tanong ni Yam, agad-agad kong kinuha ang phone ko at inihagis sa ere. Wala na akong pakialam kung may matamaan sa baba. Gulong-gulo na ako, nasasaktan na talaga ako.
 

   
CHAPTER 94.2: UNTITLED
 
 
 
GAIL’S POV
 
 
 
Halos isang buwan na ang lumipas. Hindi pa rin sila nagpapakita. Bakit ko nga ba iniisip pa ang dalawang iyon? I should have just move on with my life. Isa lang naman akong epal sa relasyon nina Kurt at Kaye Anne.
 
 
 
Baka nga sila talaga ang para sa isa’t isa.
 
 
 
Ang tanga-tanga ko lang. Ang tanga-tanga ko dahil ibinigay ko ang pinakaiingat-ingatan ko. Masyado akong nagpadala sa bugso ng damdamin ko sa kanya. Masyado akong nagdepende sa nararamdaman namin. Baka nga… baka hindi niya na talaga ako mahal. Maybe it was just his raging hormones and not love.
 
 
 
Month of June na. Nakapag-enrol na ako sa E.H.U at binigyan pa kami ng post thanksgiving party ng University. Nagpasalamat sila sa amin ni Nathan dahil naging magaling kaming estudyante sa University Of Heidelberg. Dahil dun, ginawaran kaming dalawa ni Yam ng Role Model Students award.
 
 
 
First day of classes na ngayon. Nagkalat ang mga students sa buong campus. Ako ito, nakaupo lang sa isang bench, pinagmamasdan ang mga galaw nila. Parang kelan lang, 1st year College pa lang kami. Ngayon, senior na ako. I realized that there were lots of strange happenings in the past three years. 
 
 
 
Namiss ko rin itong E.H.U. 
 
 
 
“HIIIIIIIIIIIIIIIIIII GAAAAAAAAAAAAAAAILLLLLLLLLLLL!!! ^O^/” 
 
 
 
Dahan-dahan kong nilingon ang boses na tumawag sa akin. Kahit na hindi ko siya lingunin, kilala ko na yan.
 
 
 
“Uh, Chloe. Musta?” Tanong ko nang makaupo siya sa tabi ko. Binalik ko ulit ang tingin ko sa mga estudyante. May ibang ngumingiti sa akin kaya nginingitian ko rin sila pabalik.
 
 
 
“Ampness yan si Dustin! >O<” Inis na sabi ni Chloe. Napatingin ako sa kanya. Nag-indian sit siya sa bench na inuupuan namin at pinatungan ng bag ang lap niya.
 
 
 
“Tsk. Chloe, nubayan! Umayos ka nga ng upo,” hinila ko ang hita niya pababa. Nag-pout lang siya. “Naka-palda tayo. Makikitaan ka nyan!”
 
 
 
“Wow!!! Sumigaw ka Gail!! After 1 decade, sumigaw ka!!” \^O^/
 
 
 
Tinaasan ko lang siya ng kilay. Siya naman tumawa ng nakakaloko at nag-peace sign. Umiwas nalang ako ng tingin at bumuntong hininga. Lately, naninibago ako sa sarili ko. Nagiging matamlay ako at medyo nawawalan ako ng ganang kumain kaya madalas na sinisikmura ako at sumasama ang pakiramdam. Pakiramdam ko, biglang humina ang immune system ko dahil nagpapabaya na ako sa sarili ko simula nang umalis si Kurt nang walang paalam. Hindi ko kasi kayang mawala siya eh…
 
 
 
“Gail,” naramdaman kong hinaplos niya ang buhok ko. Malumanay na ngayon ang salita niya, “Huwag mo namang pabayaan ang------“
 
 
 
“Kumusta pala kayo ni Dustin?” Masigla kong tanong sa kanya. Ayaw kong nalulungkot sila para sa akin. Sapat nang ako nalang. Ayoko silang madamay katulad ng dati.
 
 
 
She showed her lop-sided smile and crossed her arms across her chest. She rested her back on the bench and pouted a little, “Yang mongoloid kong fiancé', gustong isali ang ex niya sa mga bridesmaid! Nakaka-leche lang! Grrrr!” Inis na sabi niya.
 
 
 
I chuckled and put my right arm on her shoulders, “Anong gusto mo? Papapiliin kita, maging isa siya sa mga bridesmaid at ikaw ang bride o ikaw ang bridesmaid at siya naman ang bride? You choose!” mapanghamong tanong ko sa kanya.
 
 
 
“Hehehe, sabi ko nga, bridesmaid siya!” (==,)
 
 
 
“Good,” I nodded and removed my hand on her shoulders. Napahawak ako sa sikmura ko, sumasakit na naman kasabay ng migraine ko. May ulcer na ata ako. Minsan kasi nagpapalipas ako ng gutom.
 
 
 
“Ayos ka lang, sissy?” Nag-aalalang tanong ni Chloe sa akin.
 
 
 
“Inaatake na naman ako ng migraine and what worse is I might have an ulcer already. Madalas kasi akong sikmurain eh.” Sabi ko habang kinukuha ang tumbler ko sa loob ng shoulder bag ko. Lagi akong may dala nitong tubig kasi madalas akong mapagod at uhawin.
 
 
 
“Ahhh.. Wag naman sana. Gusto mong samahan kitang magpa-check up mamaya sa hospital? I’m sure mapapadiscount tayo sa hospital ni Dustin.” Sabi niya habang hinahawi ang ilang strands ng buhok ko na tumatakip sa mukha ko.
 
 
 
“Uhh, s-sige…” Aish, tumitindi ang migraine ko. “Chloe, pwede bang samahan mo muna ako pauwi? Hindi ko na kasi kaya. Aabsent nalang muna ako ngayon. Tutal first day pa lang naman..”
 
 
 
“Of course, tara na kaya sa hospital.. Namumutla ka na eh,” inalalayan ako ni Chloe na tumayo. Ang sakit na kasi ng sikmura ko, hindi ko na kayang maglakad ng diretso. Medyo pinupunasan pa ni Chloe yung noo ko. Pinagpapawisan na talaga ako.
 
 
 
 
 
 
 
CHLOE’S POV
 
 
 
Inalalayan ko na sa paglalakad si Gail. Halata kasi na matamlay siya nung una kong makita kanina. “Gail naman kasi! Kumain ka sa tamang oras. Don’t skip your meals or rather don’t go on a diet kung hindi naman kaya ng katawan mo. Kung inaalala mo ang lecheng si Kurt, tigilan mo------ Kyaaaaaah!!!! Gaaaaaaaaaaaaillllll!!!!! Waaah, help me!!” ToT
 
 
 
Bigla nalang nawalan ng malay si Gail. Nakahiga na siya sa semento. OMO! T^T
 
 
 
“Gail, wake up!!” Sabi ko habang sinasampal ng mahina ang magkabila niyang pisngi. Waaaaahh! Natataranta na ako T3T
 
 
 
“Huhuhu, Gail!!! Gising!!!”
 
 
 
“Miss, tara dalhin na natin siya sa clinic.” Buti nalang may nag-volunteer na tumulong sa amin. Huhuhu. Ano bang nangyayari kay Gail?
 
 
 
Buhat-buhat nung lalaking mukhang HRM student si Gail habang tumatakbo ng mabilis. Sakto naman na nakasalubong namin si Nathan. “Tom, anong nangyari kay Yam, kay Gail??” Natatarantang tanong niya. Nagpalipat-lipat siya ng tingin sa aming tatlo.
 
 
 
“N-Nathan, huhuhu.. Nag-collapsed siya! OBVIOUSLY!” Sigaw ko. >O>
 
 
 
“Dre, ako nalang, amin na.” Ipinasa naman nung kuya kay Nathan si Gail. “Salamat! Tara, Chloe!”
 
 
 
Takbo dito. Takbo dun. Panhik dito. Panhik dun. Pagdating namin sa clinic, wala pang nurses, sarado. Kung minamalas ka nga naman oh!
 
 
 
“T@ngin@!” Waahhhh! Galit na si Nathan. Nagmura na eh.
 
 
 
“Nathan, mabuti pang idiresto nalang natin siya sa ospital. Tara na!” Bumaba na naman kami ng building. Pawis na pawis na ako pero mas lalo na si Nathan, tagaktak ang pawis. Nangangalay na siguro siya. T^T
 
 
 
“Nathan, dun ka na sa entrance maghintay! Dadaanan ko kayo ng kotse ko! Nahihirapan ka na eh!”
 
 
 
“Tsk!”
 
 
 
Hindi ako pinansin. Tarantang taranta na siya. Patuloy lang kami sa pagtakbo.
 
 
 
“What happened to Princess?!” tanong ni… ah, si Arthur kasama ang kambal at si Alex. Nakikisabay na sila sa lakad-takbo namin.
 
 
 
“Don’t ask me now! Mas mabuti pang tulungan niyo nalang kami!” I yelled. Sorry, natataranta lang ako. >O<
 
 
 
*********
 
 
 
“SHEMAY!!! Ano bang nangyayari kay Gail?! Huhuhuhu…”
 
 
 
“Psstt.. Wag kang maingay =__=” Dustin
 
 
 
“Tse!” >_> “Huhuhu T3T”
 
 
 
“Di pa siya mamamatay =__=” Dustin
 
 
 
“Umalis ka nga dito! Nakakainis ka!”
 
 
 
Tumayo ng padabog si Derrick. Kumpleto na ang X9, mabilis kasi lumipad ang tsismis kaya napadpad sila dito.
 
 
 
“Don’t be hysterical, Chloe! Ang ingay niyo, nakakataranta..” ~_~ Derrick. May kinuha siya sa bulsa niya, juicy fruit chewing gum ata.
 
 
 
“Uyy, Derrick, penge!” Me
 
 
 
“Bawal sa babae ito!” sagot niya at napasunod ng tingin sa mga nurses na nagdaan. “Uyy, chicks.. Witwew!”
 
 
 
“Tss, tigilan mo yan Derrick. Nandito tayo para kay princess, hindi para sa pag-gigirl hunt mo..” Naiiling na sabi ni Alex sa kanya. Bumalik nalang siya sa pagkakaupo sa seats. Isang horizontal seat na sakop naming lahat. Sampu ba naman kami =___=
 
 
 
Biglang bumukas ang pinto ng kwarto na pinagdalahan kay Gail. At lumabas ang GWAPONG doctor kasama ni Nathan. Bawal kasi kami kanina sa loob, ang dami daw kasi namin pero pwede kami pumasok pagtapos na yung check up kay Gail.
 
 
 
Sinalubong ko sila at ang X9 naman ay sabay sabay na napatayo in rhythm.“Doc, kamusta po ang sissy kong maganda?” T3T 
 
 
 
“Ahmm, I’ll tell you guys later. We’re gonna run some tests first because I ain’t sure yet of her condition. I’ll be back in an hour.” The handsome doctor answered and tapped his hand on my shoulder. Eh? MEGANUNG FACTOR?
 
 
 
“Hands off, ugly duck.” =__=
 
 
 
Sinamaan ng tingin ni Dustin yung doctor na pogi na semi-pervert. Eeehhh! Kinilabutan ako dun ~__~
 
 
 
“Uhh, sorry Sir,” (_ _’) The doctor apologized before goin’ away.
 
 
 
“Nagpapacute ka kasi -__~” Sabi ni Dustin habang nakataas ang kilay bago tuluyang pumasok sa kwarto ni Gail. Hindi siya naka-poker face =__= Anyahreh?!
 
 
 
“Ewan ko sayo. Mukha kang bisugo!” Bulong ko habang kinukuha ang phone ko sa bag ko. “Nathan, natext mo na si Kuya Louis niya?”
 
 
 
“’Di pa eh. Pakitext nalang, Cha-cha…” Sagot niya. Cha-cha? Ayoko ngang tawagin ako sa nickname ko na yun eh. Tinaasan ko lang siya ng kilay habang tinetext si Kuya Louis.
 
 
 
****
 
 
 
 
 
 
 
“Kambal! Gusto niyo??” alok ko ng pillows chocolate sa kanila. They just smiled and murmured no thanks. Ang cute nila hahaha. Makatawa ako, ‘kala mo, wala akong inaalala eh noh? -_____-
 
 
 
“Ikaw, Gail?” Alok ko naman sa kanya. Nagising na kasi siya eh. Hindi naman siya sumagot, instead sinamaan lang ako ng tingin ng X9. OKAY, bawal @_@
 
 
 
Ang tagal nung gwapong doctor ah. Sabi 1 hour lang daw--------- Speaking of, ayan na siya. Mas gwapo siya kapag naka-reading glasses. Kekeke~
 
 
 
“What’s up doc?” Kent asked. Tumayo na rin ako at lumapit kay Brent. Ayokong lapitan si Dustin eh. ~_~
 
 
 
“She’s fine. I suggest Miss Rivera not to skip meals and should eat on time.”Sabi ng Doctor na gwapo habang may chinicheck na paper na hawak niya. “You should----“
 
 
 
“Sabi na eh! hindi po yan, kumakain on time. Nag-sskip po yan ng meals! Nag-dadiet po siguro. Sexy naman na siya! Amp,” singit ko. Parang nagsusumbong lang hohoho ^O^
 
 
 
“Ahhh, alright. And Miss Rivera, wala namang problema sa health mo, don’t worry. Headaches, tummy pain, nausea, vomiting, fatigue and etcetera are normal in your stage. Don’t stress yourself too much ‘coz it may affect it. I suggest you a healthy diet------“
 
 
 
“COULD YOU PLEASE SAY IT STRAIGHT TO THE POINT??” Sabay na sigaw ni Derrick at ni Arthur. Aba, parehas kami ng iniisip. Ang weird ng advice niya parang pang ano lang…
 
 
 
“This is not my specialty but….” Napatingin siya kay Gail na kagaya namin ay nawiwirduhan sa doctor. Actually, hindi sa doctor kundi sa sinasabi niya. Napatingin tuloy kaming lahat kay Gail.
 
 
 
“You better visit an OB-Gyne because the result says….”
 
 
 
“ANO?!?!?” Sabay na sigaw namin. Ang daming pasikot-sikot! >O<
 
 
 
“She’s pregnant…”
 
 
 
 
 
 
 
NATHAN’S POV
 
 
 
“She’s pregnant…”
“She’s pregnant…”
“She’s pregnant…”
“She’s pregnant…”
“She’s pregnant…”
“She’s pregnant…”
 
 
 
 
 
 
 
“Whaaaaaaaaaat?!” Sabay na sigaw na naman namin. Si Gail, buntis?
 
 
 
“Ahh yes. Yun ang resulta ng-----“ Doctor.
 
 
 
“Cut it out, Mister Doctor. Tara po sa labas baka nagkamali kayo ng kuha ng resulta.” Sabi ni Chloe habang hinihila palabas yung doctor. Sumunod naman sa kanila si Dustin.
 
 
 
Napatahimik kami. Walang naimik. Sobrang tahimik na ang maririnig mo lang ay ang air-con.
 
 
 
“Leave me alone please…”
 
 
 
Napatingin kami kay Gail. Nakayuko siya habang nakahawak ang dalawang kamay niya sa tyan. “…Leave me alone..”
 
 
 
“Ahh, s-sige. Kakain lang kami sa labas. May papabili ba kayo?” Wayne asked. I nodded and showed him ‘SIGE-IKAW-NA-BAHALA’ look. Lumabas na silang lahat at kami nalang dalawa ni Gail ang natira.
 
 
 
“G-Gail----“
 
 
 
“I said leave me alone Nathan! I want to be… alone.” Her voice croaked and eventually a sob escaped from her mouth.  
 
 
 
 Hinila ko ang upuan malapit sa kanya at umupo. Bumuntong hininga ako nang makita ko siya umiiyak ng tahimik, nakatingin sa malayo. Tila, may iniisip na malalim. Bakas sa mata niya ang takot at lungkot. Hindi ko maintindihan, ang hirap basahin.
 
 
M-May.. Nangyari sa inyong dalawa ni Kurt?"
 
Tila kristal na tuloy tuloy ang luha niya sa pisngi. Nasasaktan ako pag nakikita ko siyang nagkakaganyan. G@go si Kurt para gawin niya ito kay Gail.
 
“S-siya ba ang ama?” Mahinang tanong ko para basagin ang katahimikan. Hindi pa rin siya umimik. Nakita kong humigpit ang hawak niya sa kumot at tuloy-tuloy na bumagsak ang mga luha niya.
 
 
 
“Kasalanan k-ko.. Binigay ko ang sarili ko sa k-kan..ya. Kasalanan ko!” Nanginginig na sagot niya. napatiim-bagang nalang ako at yumuko. 
 
 
 
“N-Nathan, n-natatakot ako! N-natatakot ako ‘pag nalaman ng mga magulang ko ang tung..kol d-dito!” Sinimulan niyang hampas-hampasin ang tiyan niya. Kaya agad ko namang hinawakan ang dalawa niyang kamay para tigilan siya.
 
 
 
“G-Gail, nandito ako. Wag kang mag-alala. Wag kang matakot. Magpakatatag ka lang,” I pulled her for an embrace and stroke her hair. “Wag mong ituloy kung anuman ang binabalak mo sa anak mo. Kasalanan yan sa Diyos, Gail.”
 
 
 
Tuloy-tuloy lang ang hikbi niya. Bawat hikbi niya, pakiramdam ko, nagiging pira-piraso ang puso niya sa sakit. She’s already broken. Ngayon ko lang siya nakitang ganito ka-depressed.
 
 
 
“..N-no, Nathan, bago pa malaman nina Mom ang tungkol dito..
 
 
 
I want an abortion...”

  
 
CHAPTER 95.1 UNTITLED
 
GAIL’S POV
 
“Baby girl, just text me ‘pag susunduin na kita ha?”
 
Napatingin ako sa kanya sa driver’s seat. Kasalukuyang ipinapark ni Kuya Louis ang kotse na sinasakyan namin sa gilid ng west wing park ng E.H.U.
 
Bumuntong hininga lang ako at umiling, “Kuya Louis, just focus yourself on your work instead. I don’t want you to be affected because of my stupidity. Don’t bother comforting me Kuya.” I said coldly.
 
Nag-make face lang siya at nasapo ang sarili niya noo. He looked so frustrated. Ayoko sa lahat ay yung nadadamay yung ibang tao dahil sa problema ko.
 
“Crystal Gail, sa ngayon, kailangan mo ng karamay. Don’t push us away. Nag-aalala kami sayo, nagmamalasakit. Kasi… mahal ka namin..”
 
Napakagat-labi nalang ako sa sinabi ni Kuya. Pinipigilan ko na naman ang luha ko na bumagsak. Nitong mga nagdaang araw kasi nagiging sensitive na ako sa mga bagay-bagay.
 
“… I don’t need your pity, Kuya. Don’t worry about me. I should be the only one who’s responsible to suffer this stupid problem of mine.” I answered before stepping out of the car.
 
Naglakad na ako papasok ng Entrance Gate ng E.H.U. Pagkatapos kong i-swipe ang I.D ko sa machine ay dahan-dahan akong naglakad sa hallway. Maraming estudyanteng tumatambay dito.
 
As expected, all eyes are on me. Rumors fly so does time.
 
Parang nung isang araw lang ako na-ospital, ang bilis naman kumalat ng chismis. Ito ang nakakainis eh, ‘pag positive, hindi pinapansin. Pag negative naman, akala mo isa kang kriminal kung husgahan.
 
Nagpatuloy nalang ako sa paglalakad. Kailangan kong magbingi-bingahan sa mga sinasabi nila. Well, at times, rumors are true. So better accept it.
 
 
 
“Akala ko ba role student model yan? Eh bakit buntis?”
 
“Oo nga eh. Yan ba ang good influence sa youth? Ang magpabuntis? How pathetic!”
 
“Yeah, a b!tch. Hindi dapat tularan yan.”
 
“I heard, hindi niya alam kung sino ang ama ng dinadala niya. I pity her child. He or she will definitely grow as a bastard someday. Hahaha..”
 
 
 
Sa pagkakataong ito, napatigil na ako sa paglalakad. She hit below the belt. I closed my fist and took a deep breath before facing them.
 
Three gossip girls.
 
 
 
“May narinig pa nga akong ipapa-abort niya---“
 
“Sshh, look..”
 
 
 
Napatigil sila sa pag-chichismisan nang makita nila akong lumalapit sa kanila. Kaso bigla nalang na may umakbay sa akin kaya napatigil ako at napatingin sa kaliwa ko.
 
“Don’t mind them,” Bella whispered while walking towards the gossip girls. Nadala ako sa lakad niya palapit sa mga ito.
 
“You know what, b!tches? Get alive! Do gossips benefit you? Does it improve your looks? Does it make you earn money? No, right? So just shut the hell up! You don’t know Gail well. Nasasaktan din siya! Eh kung ako kaya ang manakit sa inyo physically, keri niyo?” -__~
 
“Or better yet, magbigti kayo!” Cassey retorted.
 
Nagulat ako nang ipagtanggol ako nina Bella at Cassey. Kaya naman bago umalis ang tatlong babae ay nag-sorry muna sila sa akin. “S-sorry!”
 
“Are you alright, Gail?” Cassey asked me worriedly.
 
“Oh, Cassey andyan ka pala? Hindi ko na-feel ang presence mo eh!” Bella sarcastically said and as Cassey’s response, she just rolled her eyes.
 
I faintly smiled at them, “Girls, thank you pero hindi ko kailangan ng awa niyo. See you around,” I said and turned my back on them.
 
Alam ko naman na awa lang ang nararamdaman nila para sa akin eh. They don’t need to act like that they care for me. I can handle myself.
 
I really can.
 
 
 
CHLOE’S POV
 
“Girls, thank you pero hindi ko kailangan ng awa niyo. See you around.”
 
Pinanuod ko lang maglakad palayo si Gail. Nakita ko ang nangyari pero naunahan lang ako ng dalawang ex-echoseras. Lumapit ako kina Bella at Cassey na ngayon ay literal na nanlaki ang mata dahil sa inakto ni Gail.
 
Tinapik ko sila sa mga balikat nila kaya napalingon sila.
 
“Sissies, pagpasensyahan niyo na si Gail ah? You know, mood swings...”
 
“Hay naku, okay lang yun, Chloe. We understand naman eh,” Bella answered smiling. Si Cassey naman tumango-tango lang.
 
Sa nagdaang dalawang taon, marami ang nagbago. Naging kaibigan na namin ang dalawang ito na dati ay puro ka-echosan lang alam na gawin sa buhay. Nagbago na sila at hindi na sila nambubully. Ngayon, sila naman ang nagtatanggol sa mga babaeng binubully. Ginagamit pa rin nila ang pagiging mean nila but in a good way perhaps.
 
 
 
***
 
“Mhine, bati na tayo diba?” =___=
 
Tinignan ko lang si Dustin at tumango ng bahagya. Wala akong panahon sa ka-cheesyhan ni Mhine. Serious mode aketch.
 
“What are you thinking?” =___=
 
Hinigit niya ang bewang ko at sinandal ang baba niya sa balikat ko. Hinaplos-haplos ko nang bahagya ang buhok niya bago siya itulak ng malakas. Kaya nahulog siya sa hagdan na inuupuan namin dito sa labas ng Business Department building.
 
“Tss. Problema mo ba?” =___=
 
“Paimbestigahan mo nga mhine kung sino ang nag-publish ng issue ni Gail. May nag-post sa forum ng student’s website ng E.H.U eh,” I folded my arms across my chest and pouted. “Kalat na kalat tuloy ang chismis. Dagdag-bawas pa ang peg!”
 
“Anong username daw ang gamit,” he asked emotionlessly while placing his arms again across my waist.
 
“SociableChique143..” I answered. I checked out kasi yung forum at yun ang nakita ko kanina. Imagine this, 12,421 likes, 431 dislikes and 6,121 comments ang post na yun.
 
The actual post?
 
----
 
CRYSTAL GAIL RIVERA, ROLE MODEL STUDENT OF THE YEAR IS CONFIRMLY IMPREGNATED BY A SOME RANDOM GUY. IS SHE A GOOD INFLUENCE OR A BAD ONE?
 
----
 
Sino ba naman ang hindi maiinis diba? Hindi naman nila alam ang tunay na dahilan. Ang malala pa, mas marami ang likes kaysa sa dislikes. Meaning, naniniwala sila sa issue na yun.
 
Pero sa totoo lang, hindi rin namin alam kung sino ang ama ng pinagbubuntis niya. Wala kaming idea. Mahirap magsalita sa issue na hindi mo alam ang puno’t dulo. Hindi ko pa kasi nakakausap ng matino sina Nathan at Gail tungkol dito at ayoko naman silang i-push na magsalita.
 
“Okay, I’ll check it out later.” =___=
 
 
 
GAIL’S POV
 
Natapos na ang mga klase ko nang lutang ang isip ko. Nawawalan na ako ng ganang mag-aral. Nakakainis kasi, ang sama ng iniisip ng mga estudyante tungkol sa akin. Kesyo, hindi daw ako deserving sa role model student’s award. Wala na nga akong pakielam dun eh. Ang pinoproblema ko ay ang dinadala kong bata sa sinapupunan ko.
 
Nakaupo ako dito sa ilalim ng puno sa loob pa rin ng campus. Nagpapahangin, at gusto ko lang na mapag-isa. Gusto kong lumayo sa mga taong nanghuhusga sa katangahan na ginawa ko. 
 
Akala ba nila ginusto ko ito?
 
Tao lang din naman ako na nagkakamali.
 
Napahawak na naman ako sa tiyan ko. Natatakot ako dahil may buhay na akong dinadala sa loob nito. Makakayanan ko kayang buhayin ito ng walang ama sa tabi niya?
 
Gusto ko itong ipaabort kaso nang samahan ako ni Kuya Louis kahapon sa OB-Gyne para magpa-check up ay nakaramdam ako ng konsensya. Kailangan kong mag-isip kung ipagpapatuloy kong buhayin ito o kikitilin ko nalang habang maaga pa. Natatakot ako sa mga magulang ko pati na rin sa bagong buhay na papasukin ko ‘pag pinagpatuloy ko ito.
 
Napatingin ako sa paligid. Ito ang parte ng E.H.U na maraming puno. Naalala ko tuloy yung dito kami kumain ni Kurt nun. Yung una ko siyang nakitang nag-uniform, at dito rin kami kumain ng pancakes nun.
 
Namimiss ko na talaga siya. I wonder if I ever cross his mind, kasi ako, lagi ko siyang naiisip.
 
Siguro masaya na sila ni Kaye Anne ngayon. Baka dun na din sila nag-aaral sa ibang bansa.
 
 
 
*BZZZZZZZTTTTTT BZZZZZZZTTTTT*
 
 
 
Naramdaman ko nalang na biglang nag-vibrate ang phone ko sa bulsa ng palda ko. Agad ko naman itong nilabas at tinignan kung may tumatawag o may nagtext.
 
 
 
1 unread message from Chloe cutie..
 
 
 
Si Chloe na naman pala.
 
Lagi niya nalang akong pinapaalalahanan na kumain sa tamang oras, na wag i-stress ang sarili ko dahil ayaw niya daw ng malnourish na inaanak. Hindi niya alam ang tungkol sa abortion na balak ko dahil ayaw ko siyang mag-alala.
 
-----
 
FROM: CHLOE CUTIE
 
SISSY, WAIT FOR ME. LAPIT NA MAGDISMISSAL. WE’LL WATCH BIG BANG CONCERT TONIGHT. I HAVE 2 TICKETS! :) I love you! TC
 
----
 
 
 
Nagbuntong-hininga nalang ako. Tama si Kuya, nagmamalasakit sila sa akin dahil mahal nila ako. Pero mahal ko rin ang mga kaibigan ko kaya nga ayaw ko silang mag-alala para sa akin eh.
 
Hindi nalang ako nag-reply kay Chloe. Kahit gusto gusto kong sumama, ayoko pa ring magsaya at pansamantalang kalimutan ang problema.
 
Sa oras na ito, isa lang ang malalapitan at makakapitan ko.
 
 
 
***
 
 
 
Dahil sa hinatid lang ako ni Kuya, wala akong dalang kotse. Dun na kasi ako nakatira sa bahay namin ngayon dahil nagsumbong si Nathan kay Kuya na may balak akong ipalaglag ang bata sa tiyan ko. Dahil dun, bantay sarado sa akin si Kuya. Hindi ko alam kung nakarating na ang balitang ito kina Mom at Dad. Pero sana wag muna. Kasi hindi ko alam ang gagawin ko. hindi ko alam kung paano haharap sa kanila.
 
Nag-taxi ako para makapunta sa destinasyon ko.
 
 
 
Ang simbahan.
 
 
 
Agad akong pumasok at umupo sa may bandang likuran. Pinagmasdan ko ang paligid. Konti lang ang tao, hamak na araw at oras kasi, Wednesday.
 
Lumuhod ako sa luhuran nila, pinagdaop ang dalawa kong palad at pumikit ng matiim.
 
 
 
Oh God, nandito po ako para humingi ng signs sa inyo at himingi na rin ng tawad. I know, I did a lot of stupid things in my life. I encountered numbers of problem at nalagpasan ko naman po iyon. But this time, hindi ko na po alam ang gagawin ko. Takot na takot po ako at gulong gulo. Alam ko pong biyaya niyo po ito sa akin, pero natatakot po ako sa maaaring maganap sa hinaharap. Alam ko pong kasalanan ang kumitil ng buhay pero ito lang po ang naiisip kong paraan. Bigyan niyo po ako ng signs. Thank you…
 
 
 
Muling kong minulat ang mata ko at tahimik na bumalik sa pagkakaupo ko. I gazed around the church again. One thing is for sure, every sacred place like this can unite different kinds of people, rich and poor are always welcome here.
 
Napahawak ako sa tiyan ko. Oh, God, please give me signs.
 
“Miss,” napatingin ako sa kamay na may hawak ng panyo sa harapan ko. Sinundan ko ng tingin ang kamay na yun para makita ang may-ari nito, “Ayos ka lang? Panyo oh.”
 
Nagtatakang tumingin ako sa mukha niya pababa sa tiyan niya na medyo kalakihan na. Gaya ko ay buntis din siya at mukhang kabuwanan na niya. Mga limang taon siguro ang agwat ng edad namin.
 
“8 months na ang tiyan ko. Sa susunod na buwan pa ako manganganak,” she said smiling. “Oh, tanggapin mo. Kanina pa kasi kitang nakikitang umiiyak dyan.”
 
“Salamat.” I answered while taking the hanky from her hand.
 
Ngumiti lang siya at lumapit ng bahagya sa akin. “Sa itsura mo, mukhang malaki ang dinadala mong problema.”
 
Hindi ko siya sinagot. Hindi ko naman siya kilala eh. Baka mamaya, kasali pala siya sa sindikato at gusto akong biktimahin. Ipinunas ko nalang sa pisngi ko ang panyo na inabot niya.
 
“Alam mo, lahat ng nangyayari sa buhay, may dahilan yan kung bakit binigay sa atin ng Panginoon eh. Hindi Niya ibibigay ang mga iyun kung hindi natin kayang lagpasan. Binigay Niya iyon para matuto tayo. Sa bawat pagkakamali ng tao, yun ang nagiging paraan Niya para maging mabuting tao tayo.”
 
Napatingin ako sa kanya. Biglang gumaan ang pakiramdam ko sa kanya. Ito na ba ang binigay na sign sa akin ni God?
 
“I’m Jhancee by the way. Ikaw?”
 
“I’m Gail,” I answered.
 
“Gail, everything happens for a reason. Kung ano man ang dinadala mong problema, just stay strong okay?” Sabi niya habang nakalahad ang palad niya. Tinanggap ko naman ito.
 
“Salamat, Jhancee.”
 
Katahimikan. Lumalakas ang tibok ng puso ko. Tama siya, everything happens for a reason. I know, I can do it.
 
“Jhancee, anong pakiraramdam mo nang malaman mong magkakaanak ka?” I randomly asked.
 
Humarap siya at ngumiti sa akin.
 
“Natakot ako nung una. Kung ano anong pumapasok sa utak ko kasi estudyante lang din ako nun. Pero sa huli binigyan ako ng signs ni God na mali ang gagawin ko. Sabi ko nga, pagsubok lang ito. I just seek for His guidance and looked at me now, nalagpasan ko ito. Actually, pangalawang anak ko na ito nasa tiyan ko.”
 
“Ahhh, congratulations.” I smiled at her. Masaya ako para sa kanya. Biniyayaan siya ng courage. Yun ang wala sa akin eh.
 
“Thanks, Gail. Ito ang tatandaan mo, kung nakaya ng iba, makakayanan mo rin yan. Yakang-yaka mo yan, girl! Girl power!” She exclaimed while doing the ‘fighting’ hand gesture.
 
“Sssshhhhhhh….”
 
Napalingon kami sa mga tao. Nakatingin sila sa amin.
 
“Ay, napalakas ata. Hehehe,” ^_^V Jhancee
 
Lumabas kami ni Jhancee sa simbahan. Niyaya ko pa siyang kumain sa labas at nilibre ko siya. Buntis siya pero ang lakas kumain. Napag-alaman ko pa na kambal ang dinadala niya.
 
“Gail, wag na wag mong gagawing yung masamang balak mo. Biyaya yan ng Diyos. Isipin mo nalang na biniyayaan ka ng Maykapal kasi yung iba, hindi capable na magkaanak diba? Just always pray and be strong. I know, you can do it! Hahahahaha. ”
 
“Yeah, I will.”
 
“Ikaw kasi eh! Don’t be a pessimist! Just think positive. Always look at the brighter side! Hahahaha..”
 
Palabas na kami ngayon ng Pizza Hut. Masaya siyang kausap at puno ng words of wisdom ang babaeng ito. Ang dami kong natutunan sa kanya. Ang kulang lang sa akin ay ang courage. Nalaman niya rin ang problema ko dahil sinabi ko sa kanya. Pero about lang dun sa pinagbubuntis ko at hindi tungkol sa amin ni Kurt.
 
“Thank you. I will never ever forget you, Jhancee. Let’s meet next time, okay?”
 
“Sure! Ninang ka ng anak kong kambal! Hahahahahahaha,” tumango tango nalang ako at niyakap siya. Palatawa siyang babae. Sana katulad ko siya.
 
 
 
***
 
 
 
“Kuya, dyan sa white na gate po,” sabi ko sa taxi driver. Agad naman niyang hininto sa tabi kaya inabot ko na ang bayad ko sa kanya at lumabas.
 
Napabuntung-hininga ako nang makita kong nasa garahe na ang kotse ni Kuya. Siguradong papagalitan ako nun kasi di ko siya tinext para sunduin ako.
 
Nilabas ko muna ang phone ko mula sa bulsa ko para tignan kung may messages ako.
 
 
 
16 unread messages from Chloe Cutie…
 
----
 
SISSY! WHERE ARE YOU? DISMISSAL KO NA.
 
----
 
NASA CAMPUS KA PA BA? ASAN KA?
 
----
 
MANUNUOD TAYO NG BIG BANG CONCERT. TONIGHT NA YUN! UMUWI KA NA BA?
 
----
 
MAKIKITA NA NATIN SI TOP MO AT SI TAEYANG LOVES KO HIHIHI. SAN KB?
 
-----
 
SISSY, ASAN KNB? TXTBCK  NMN OH! NAG-AALALA AKO.
 
----
 
Yung iba puro double sents.
 
Alam kong malalagpasan ko ito. Kung kinaya ng iba, kakayanin ko rin ito.
 
Nag-doorbell agad ako at pinagbuksan ako ni Yaya Lagring.
 
“Gail, jusko! Ba’t ngayon ka lang? Hinihintay ka na nila,” bungad sa akin ni Yaya. Napatigil tuloy ako at tumingin sa kanya na parang nagtatanong.
 
“Basta pumasok ka nalang,” patuloy niya habang pinapat ang balikat ko. Ngumiti lang ako sa kanya at nagpatuloy ng maglakad papasok sa bahay.
 
Hindi ko alam pero pakiramdam ko parang bumibigat ang hakbang ko habang palapit na palapit ako sa pinto. Kinakabahan ako sa di ko malaman na dahilan.
 
Pagkapihit ni Yaya Lagring ng doorknob, pumasok na agad ako. At laking gulat ko nang makita ko si Mommy. Nang magtama ang mga mata namin ay tumayo siya sa pagkakaupo sa sofa sa living room namin at naglakad papalapit sa akin.
 
Ito na ang kinakatakutan kong araw.
 
“Mom-----“
 
 
 
*SLAP!*
 
 
 
Napapikit ako sa lakas ng pagsampal ni Mommy sa akin. Automatiko namang bumagsak ang luha ko. Agad akong napahawak sa kaliwang pisngi.
 
 
 
“HOW COULD YOU DO THIS, CRYSTAL GAIL?!?!?”
 
“Mom, s-sorry---“
 
“Who’s the father of your child?! Tell me who!!”
 
“M-mom….”
 
Umuurong ang dila ko. Hindi ko alam ang sasabihin ko. Napatingin ako sa mga mata ni Mommy. Halo-halong emosyon ang nababakas dito, disappointment, anger and sadness. Kagaya ko, naluluha na rin siya. Ngayon ko lang nakita si Mom ng ganyan.
 
I really feel guilty and sorry.
 
“M-mom…
 
 
 
 
 
It was.. j- just a one night stand…” 




***

CHAPTER 95.2: LAST CHAPTER
 
 
 
LOUIS’ POV
 
 
 
“M-mom… It was.. j- just a one night stand…” 
 
“Oh, God!” Napatakip ng sarili niyang bibig si Mommy at bumalik sa pag-upo sa sofa. Si Crystal Gail naman ay pinipigilan ang sarili niya sa paghagulgol. Nakahawak pa rin siya sa pisnging nasampal ni Mommy.
 
Agad akong bumaba sa hagdan at nilapitan ang kapatid ko. I embraced her tightly and patted her back.
 
“K-Kuya…”
 
“Sssshhh… Everything is going to be fine...” I whispered in her ear before pulling away from the embrace.
 
“Ilayo mo muna sa akin ang kapatid mo, Louis! I don’t want to see her face,” Mom said with her palms on her face. I sighed and mouthed my baby girl, ‘Go to your room.’
 
Sinamahan ko muna si Crystal sa kwarto niya. 
 
Umupo siya sa couch niya kaya tinabihan ko siya. Then I placed my arm across her shoulders. “Baby girl, kuya mo ako diba?”
 
Hindi niya ako sinagot sa halip ay tinignan niya lang ako. Napabuntong-hininga nalang ako.
 
“I want you to tell me who the guy is. I don’t believe that it was just a one-night-stand. Kilala kita, Crystal. You’re a decent girl. Now, please, tell me who the guy is?”
 
A minute of silence. Nagulat ako nang sinandal niya ang ulo niya sa dibdib ko at pinakawalan ang kanina niya pang pinipigil na hagulgol.
 
 
 
“…. Si K-Kurt…”
 
 
 
Napapikit ako nang masabi niya ang pangalan ni Kurt. Alam ko ang nararamdaman ng kapatid ko. Naguguluhan siya at naiipit sa sitwasyon. Ayoko sa lahat ay yung nakikita kong umiiyak si Crystal.
 
Mahal ko ang kapatid ko at handa kong gawin ang lahat para sa ikaliligaya niya. Ayokong nasasaktan siya. At mas lalong ikinababahala ko ay ang pinagbubuntis niya.
 
“Anong balak mo? Mabuti pang sabihin mo na kina Mommy,” seryosong sabi ko.
 
“N-no, ayokong ipaalam sa kanila na si Kurt ang ama nitong d-dinadala ko. Ayoko.”
 
Napabitaw ako sa kanya at tiningnan siya ng seryoso sa mga mata. “Bakit?”
 
“….H-he doesn’t love me anymore. That’s why he left me. I don’t want to force him to marry me because of this child in my womb. I can take care of him or her alone, whatever the gender is. I don’t want to complicate things even more...”
 
 
 
***
 
Two days have passed since the conversation of Crystal and Mom happened. It’s been also two days since Crystal stop attending her classes. She even skipped meals and hid inside her room, crying all day and night.
 
I am worried about her and her child as well. I can’t take seeing her in that state.
 
“Ang kapatid mo Louis, kumain na ba?” Mom asked.
 
Nasa dining room kami ngayon, kumakain ng dinner. 
 
I just shook my head, “Breakfast lang ang kinain niya, Mom. Only milk and cereals.”
 
Yumuko lang si Mommy at nagpatuloy ng kumain. Halata naman sa kanya na nag-aalala siya para kay Crystal. 
 
“Your Dad already knew about Crystal’s pregnancy.”
 
Napaangat bigla ang ulo ko at tumingin kay Mommy. Nakatitig lang siya sa pagkain niya. I think, she already lost her appetite.
 
“Your Dad wants Crystal to marry the guy who impregnated her.”
 
Napalunok ako sa sinabi ni Mommy. Kakasabi lang sa akin ni Crystal nung isang araw na ayaw niyang ikasal siya kay Kurt dahil hindi na raw siya mahal nito. Naguguluhan na talaga ako. 
 
Posible sigurong itigil nila ang kasal nina Kaye Anne at Kurt ‘pag sinabi ni Crystal na si Kurt ang ama ng nasa sinapupunan niya.
 
Pero ayaw ni Crystal dahil ayaw niyang mapilitan si Kurt na pakasalan siya dahil sa ang alam niya ay hindi na siya nito mahal kaya iniwan siya. 
 
 
 
 
 
“Mom, do you want me to tell you who the guy is?”
 
 
 
 GAIL’S POV
 
Dalawang araw na akong nagkukulong sa kwarto ko. Hindi na rin ako pumapasok sa school dahil pakiramdam ko ay wala na akong mukha na maihaharap sa mga tao dun.
 
Galit sa akin si Mommy.
 
Na-gi-guilty ako dahil na-disappoint ko ang parents ko. I tried my best to study hard and accomplish in whatever I do just to excel. 
 
Pero anong nangyari? Nagpabuntis ako sa lalaking tinakbuhan lang ako pagkatapos ng gabing yun.
 
Nakaupo lang ako ngayon sa sahig sa gilid ng kama. Nakasandal ang likod ko sa kama habang nakatingin sa veranda.
 
Napahawak ako sa tiyan ko.
 
 
 
Sorry, baby. Sorry kung naaapektuhan ka na sa ginagawa ni mommy. Nahihirapan na kasi ako eh. Alam kong nahihirapan ka na rin dyan sa loob. Hindi pa kita nailalabas, pero nagkaroon na agad ako ng kasalanan sayo. Sorry kasi hindi natin kasama ang daddy mo ngayon.
 
 Wag kang magagalit sa kanya ha? Wala siyang kasalanan. Ipagdarasal ko nalang na maging happy tayo kahit wala si Daddy mo. Sana rin ay maging happy ang daddy mo kung nasaan man siya ngayon. Ipagdarasal ko rin na sana ay may dumating na lalaki sa buhay natin someday na tatanggap sa akin pati na rin sayo at ituturing kang tunay na anak at lalong lalo na ay mamahalin tayo ng tapat. I love you baby. Stay strong ha? Ikaw nalang ang dahilan ko para maging malakas.
 
 
 
Pinunasan ko ang mga pisngi ko. Sa nagdaang dalawang araw, siguro dalawang balde na ang naiyak ko. Sana naman wag akong ma-dehydrate.
 
I promise to stay strong for the sake of my baby.
 
*TOK TOK TOK*
 
 
 
Narinig kong may kumatok sa pinto. Maya-maya pa ay bumukas ito. Hindi ko alam kung sino ang pumasok kasi nakatalikod lang ako.
 
“Baby girl, kain ka na. Ako ang nagluto ng dinner,” narinig kong sabi ni Kuya Louis. Hindi ko siya nilingon. Umiling lang ako habang nakatulala. 
 
Naramdaman kong tinabihan niya ako sa sahig. Nagulat ako ng piningot niya ng mahina ang tenga ko kaya tinignan ko lang siya ng malamig.
 
“Nakakatampo ka! First time kong magluto tapos hindi mo pa kakainin? Tinuro pa naman sa akin ni Agatha yung recipe na yun!”
 
I just looked at him and shook my head, “Wala akong gana, Kuya.” I said coldly with hoarse voice. Minamalat na ang boses ko.
 
“Tsk! Eh ano naman kung wala kang gana? Ang pamangkin ko siguradong gutom na!” Nagulat ako nang buhatin niya ako sa mga bisig niya.
 
“AAHHHHHHHHHH! K-Kuya, put me down!” Impit na sigaw ko. Siya naman patuloy na dinala ako pababa sa dining room kaya wala na akong nagawa.
 
 
 
***
 
 
 
“Ayan, baby girl, carrot juice. Specially made by my love of my life pa yan ah,” sabi ni Kuya habang pinagseserve ako ng carrot juice. Nakatingin lang ako sa kanya ng seryoso. “Don’t worry, mahal pa rin kita kahit may fiancé' na ako.”
 
I frowned at him. “Ayoko niyan, Kuya!”
 
“Eh ano naman kung ayaw mo? Gusto naman ng baby mo!” sabi niya sabay subo na naman sa akin ng kutsara ng kanin at ulam na vegetable in oyster sauce.
 
Nginuya ko muna ang sinubo niya sabay lunok. Uminom muna ako ng konti ng juice bago nagsalita, “I can eat alone, Kuya. Wag mo na akong subuan. Pakiramdam ko, naaawa----”
 
“Psh! Ang kapal ng mukha ng kapatid ko. I only do this for my niece or nephew in your womb. Dahil sa matigas ang ulo ng kapatid ko, siya nalang ang aasikasuhin ko.”
 
Hinampas ko siya ng mahina sa braso. Eh ganun din yun eh =___=
 
“Ayoko na. Nandidiri ako sa lasa ng gulay. Pati ba naman ang drinks ko, gulay din? Gross!”
 
“So what? These foods are not for you. Para yan sa pamangkin ko.”
 
 
 
***
 
After eating dinner, I decided to stay in the pool area for awhile. Actually, Kuya told me to stay here because his niece or nephew needs fresh air daw. Is he really thinking? Gabi na kaya! Mahamog na diba?
 
I sat up on the grass beside the pool and looked up to watch the stars. Magandang pagmasdan ang kalangitan ngayon kasi madaming stars na kumikinang.
 
“Gail….”
 
My heart skipped a beat. Nagulat ako sa boses na tumawag sa akin. Dahan-dahan ko siyang nilingon.
 
There I saw Nathan standing behind me. 
 
Naglakad siya palapit sa akin at umupo katabi ko sa clean grass. Niyakap ko siya at hinalikan sa magkabilang pisngi.
 
“Kamusta ka na? Nag-aalala na ako sayo kaya binisita kita.” Malungkot na sabi niya.
 
I just looked at him and showed him a weak smile, “I’m going to be fine for my baby.”
 
“Kumakain ka ba? Ang payat mo na oh.” Pinisil niya ang kaliwang pisngi ko. “Anubayan, wala ng laman ang pisngi mo. Ang pangit ng pisilin.”
 
I chuckled, “Yam, kakakain ko lang. Don’t worry too much.”
 
“Tsk. Nagluto pa naman ako ng pagkain para sayo.”
 
Hinawakan ko ang magkabilang niyang braso at tinalikod ko sa pwesto ko. Alam niya na ang gusto kong pwesto pag ginagawa ko sa kanya yun.
 
I rested my back on his. Me facing north, him facing south. Nakalapag ang dalawang kamay namin sa clean grass. 
 
Namiss ko rin ang posisyon naming ito.
 
“Namiss kita,” he murmured silently. Napangiti nalang ako sa sinambit niya.
 
“I missed you too. Don’t worry about me. Malalagpasan ko rin ito. Magpapakatatag ako para sa anak ko.” I said with full of conviction.
 
Ngayong may anak na ako, ituturing ko siya bilang sarili kong buhay. Papahalagahan ko siya at mamahalin kahit dalawa lang kami sa buhay. Alam ko naman na nandito ang pamilya at mga kaibigan ko na handang sumuporta sa akin.
 
“Gail…”
 
“Hmmm?”
 
“Ayoko na nakikita kitang nagkakaganyan. Nahihirapan ako pag nakikita kitang nasasaktan.” 
 
“Don’t be. You know that I don’t want others to pity me.”
 
 I heard him heave a sigh. “I am willing to do everything just for you.”
 
 
 
Napabuntong hininga nalang din ako. Naramdaman ko na hinawakan niya ang kaliwang kamay ko na nakapatong sa clean grass.
 
“Mahal kita, Gail.” 
 
Nanlaki ang mga mata ko sa sinabi niya. Oo, alam kong mahal niya ako at mahal ko rin siya. Pero, iba na ngayon. Iba na ang sitwasyon ngayon. Pakiramdam ko may gusto siyang ipahiwatig sa akin.
 
Tumayo siya at lumipat sa harapan ko. Nagulat ako nang lumuhod siya sa akin.
 
“N-Nathan-----“
 
“Papanagutan kita, Gail. Handa akong tumayong ama at ituring na sarili at tunay kong anak ang nasa sinapupunan mo.”
 
Hindi ako makasagot. Parang napipi ako sa oras na ito. Nanlalambot ang mga tuhod ko sa mga sinabi niya. Nakatitig lang ako sa mga mata niya at bakas dito ang sinseridad.
 
Sinasagot na ba ng Diyos ang dasal ko?
 
Na sana ay may dumating na lalaki sa buhay ko na tatanggapin at mamahalin kaming dalawa ng anak ko?
 
 
 
 
 
“Gail, will you marry me?”
 
 
 
 
 
“Gail, will you marry me?”
 
“Gail, will you marry me?”
 
“Gail, will you marry me?”
 
“Gail, will you marry me?”
 
 
 
 
 
Nahigit ko ang hininga ko. Napayuko ako kasabay ng pagtulo ng luha ko. Bumuntong-hininga ako bago ko siya tignan ulit sa mga mata niya. 
 
Alam kong mabigat na desisyon ang gagawin ko.
 
 
 
 
 
“Yes, I will marry you, Nathan…”
 
 
 
Nathan sighed in relief. I know what will happen next and I get myself ready for it.
 
)?He slowly leaned forward and pressed his lips onto mine. (gif on the side -
 
 
 
 
 
 
 
“I promise to take care of you and our baby.” 
 
 
 
***
 
 
 
“A-are you really sure about it?” My mom asked seriously. Nakaupo siya sa swivel chair dito sa office sa loob ng bahay namin. Mahahalata talagang busy siya dahil sa mga paper works na nakalapag sa desk niya. Na-giguilty tuloy ako lalo dahil naiwan niya para lang harapin ako dahil sa problema ko.
 
“Yes, Tita.” Nathan answered. I reached for his hand and pressed it gently.
 
“Are you the real father of her child?” 
 
Tumingin muna sa akin si Nathan bago niya harapin ulit ang mga mapanghamong mata ni Mommy.
 
“Hindi po, Tita Trinity. But.. I’m willing to claim her child.”
 
Napayuko ako. Ang lakas ng tibok ng puso ko. Kinakabahan ako sa titig ni Mommy sa aming dalawa. Parang sinusuri niya kami sa pamamagitan ng fierce look niya.
 
“Well then, I’m going to arrange your engagement party on your 20th birthday, Crystal Gail. So, it is going to be a double celebration.”
 
Nalipat ang tingin niya kay Nathan.
 
“Nate, bago ko kausapin ang mga magulang mo bukas-----“
 
“Tita, ayos na po sa kanila. I already asked their permissions before coming in here.” 
 
Kinuha ni Mommy ang baso ng tubig sa desk niya at ininom. Tinignan niya lang ako at bumuntong hininga.
 
“Crystal Gail, I’m sorry. I really didn’t mean to slap you. It’s just that I was shocked of what happened to you. Don’t ever think that I don’t love you. I’m your mom and you’re my daughter, okay?” 
 
Nabigla ako sa sinabi ni Mommy. Masaya akong marinig na sabihin niyang mahal niya ako. I never heard her say that words to me. Puro laging pressure sa pag-aaral lang ang bukambibig niya sa akin.
 
Tumayo siya mula sa pagkakaupo niya sa swivel chair at lumapit sa akin. She pulled me to stand and gave me a tight hug.
 
Ang yakap na mararamdaman mo ang pagmamahal ng isang ina sa kanyang anak.
 
“Mom, I’m really s-sorry…”
 
“Crystal, stop being a crybaby. You’re having your own baby already. I love you, okay? Hindi ko lang sinasabi sayo but I’m really trying my best to express it in other way.”
 
Bumitaw siya sa akin at hinalikan ako sa pisngi.
 
“I’m your mom. You can tell everything to me. Remember, mother knows best.”
 
I nodded and kissed her cheek. 
 
“Goodnight, Crystal. Matulog ka na, mag-uusap lang kami ni Nathan.” My mom said. I gave Nathan a peck on his cheek and murmured my goodluck to him.
 
Lumabas na ako sa office na parang bang mabigat ang pakiramdam ko. Dire-diretso ako sa kwarto at napahiga sa kama.
 
 
 
Si Nathan…
 
 
 
Si Nathan na ang mapapangasawa ko at tatayo bilang daddy mo, baby…
 
 
 
 


WANT TO READ THE EPILOGUE  AND THE LOST CHAPTERS? GO TO MY PROFILE ON WATTPAD. DANKE! =)) http://wattpad.com/marielicious 
???TO INFINITY AND BEYOND! ICH LIBIE DICH! ???
